welcome to the complete JavaScript
欢迎学习完整的 JavaScript
course in this course we're going to
课程，在本课程中，我们将
learn how to build complex websites
学习如何从初学者到
using JavaScript from a beginner to a
专业水平使用 JavaScript 构建复杂的网站
professional level and by the end of
，在
this course we're going to build
本课程结束时，我们将构建
amazon.com so this is an interactive
amazon.com所以这是一个交互式
multi-page website where we can add
多页面网站，我们可以在其中添加
products to our cart create an order and
产品到我们的购物车创建订单并且
even track our
甚至跟踪我们的
order along the way we're also going to
订单一路上我们还将
build some smaller projects like a rock
构建一些较小的项目，例如石头
paper scissors game a to-do list and a
剪刀布游戏待办事项列表和
calculator now you don't need any
计算器现在您不需要任何
previous coding or technical experience
以前的编码或技术经验
to follow along this course will cover
跟随本课程将涵盖
everything that you need to learn
您需要学习的一切
JavaScript we're going to start from the
JavaScript我们将从
very basics of JavaScript and we're
JavaScript的基础知识开始我们将
going to build our way up step by step
一步步建立我们的道路
we're going to learn the major features
我们将学习JavaScript的主要功能
of JavaScript and also how to use
以及如何将
JavaScript together with other
JavaScript与其他
Technologies like HTML and
HTML和
CSS we're also going to learn more
CSS等技术一起使用我们还将了解更多
advanced features like objectoriented
面向对象的
programming backend callbacks promises
编程后端回调承诺
and async await and we'll use these
和异步等待等高级功能，我们将使用这些
features together to build a complex
功能一起构建一个复杂的
project which is the Amazon
项目，即亚马逊
Project this will let you practice what
项目，这将让您练习
you learn and deepen your
您所学到和加深的内容如果您
understanding you can find the different
了解，您可以在
lessons of this course course below the
视频
video
此处和
here and
此处找到本课程的不同
here if you need to you can adjust the
课程，如果需要，您可以调整
speed of the video
视频的速度
here and after each lesson I'm going to
此处以及我要参加的每节课之后
give you a bunch of exercises that you
给你一堆练习，你
can do on your own to practice the
可以自己做来练习
skills that we learned in total this
我们在本
course will have over
课程中总共学到的技能，课程将有超过
250 exercises so with that said let's
250个练习，所以让我们
get started
得到开始
before we begin if something in this
在我们开始之前，如果本
course is not working properly make sure
课程中的某些内容无法正常工作，请确保
to check the first comment below the
检查
video for a list of
视频下方的第一条评论以获取
solutions I'm going to be doing this
解决方案列表我将在Windows上执行此
course on Windows but the steps are the
课程，但步骤是如果您使用的是 Mac，
same if you're using a Mac we're going
同样如此
to start from the very basics of
从
JavaScript and build our way up step by
JavaScript的基础知识开始，逐步构建我们的道路
step first of all what is Javascript
首先什么是Javascript
JavaScript is a technology that we use
JavaScript是一种我们使用
to create websites a website is like
创建网站的技术，一个网站就像
youtube.com or
youtube.com或
amazon.com it's how we access YouTube
amazon.com，它是这样的如果我们
and Amazon on our computer if we were
使用手机，我们通常使用应用程序，但
using a phone we usually use an app but
在我们的计算机上使用
on our computer we use a
网站，因此我们实际上可以使用三种
website so there's actually three
技术来创建
technologies that we use to create
网站，分别是HTML CSS和JavaScript，我们在计算机上访问YouTube
websites HTML CSS and JavaScript each of
和亚马逊
these Technologies has a specific
这些技术在创建网站时有特定的
purpose when creating a website HTML
目的 HTML
creates the content of a website it
创建网站内容
creates all the buttons the text and the
创建所有按钮、文本和
images CSS changes the appearance of the
图像 CSS 通过添加我们可以制作的 CSS 来改变
website by adding CSS we can make our
网站的外观我们的
website look nice and finally JavaScript
网站看起来不错，最后JavaScript
makes our website
使我们的网站
interactive so if we only have HTML and
具有交互性，因此如果我们只有HTML和
CSS and we click one of these buttons
CSS，然后我们单击这些按钮之一
our website doesn't do anything but once
我们的网站不会做任何事情，但一旦
we add JavaScript we can make our
我们添加JavaScript，我们就可以使我们的
website do something when we click a
当我们点击
button such as add a product to our cart
按钮时，网站会执行一些操作，例如将产品添加到我们的购物车
or create an
或创建
order so this course is focused on
订单，因此本课程重点关注
JavaScript if you want to learn HTML and
JavaScript，如果您想更详细地学习HTML和
CSS in more detail I have a full whole
CSS，我有一门完整的
course just like this one that you can
课程，就像您学习的这门课程一样可以
find in the video
在视频中找到
description let's get started with
说明让我们开始使用
JavaScript the first thing we need to do
JavaScript，我们需要做的第一件事
is to install a piece of software called
是安装一个名为
a web browser a web browser lets us view
网络浏览器的软件，网络浏览器可以让我们查看
websites that we create in this course
我们在此创建的网站当然
the most popular web browser for web
最流行的网络浏览器
development is Google Chrome so I
开发是Google Chrome，所以我
recommend using that if you don't have
建议使用它，如果您没有
Google Chrome you can open the default
Google Chrome，您可以在计算机上打开默认的
web browser on your computer for windows
Windows网络浏览器
it's Microsoft Edge and for Mac it's
它是Microsoft Edge和Mac
Safari type in google.com at the top and
Safari 在顶部输入 google.com，然后
press enter search for Google
按输入搜索 Google
Chrome click the result and follow the
Chrome 单击结果并按照
instructions to download and install
说明下载并安装
once we've installed Chrome we're ready
安装 Chrome 后，我们准备好
to
到
begin we're going to start by learning
开始我们将从学习开始
what exactly is Javascript and how does
Javascript 到底是什么以及
it work the easiest way to understand
它是如何工作的？理解
JavaScript is we're basically giving
JavaScript 的最简单方法是我们基本上向计算机发出
instructions to a computer and then the
指令，然后
computer follows our
计算机遵循我们的
instructions I find the best way to
指令我发现
learn this is to jump in and give it a
学习的最佳方法是跳进去并给它一个
try so first let's open Google
尝试，首先让我们打开Google
Chrome next we're going to click at the
Chrome，接下来我们将点击
top
顶部
here and type
此处并输入
super
super
simple
simple
dodev slj
dodev slj
s- Basics and press
s- 基础知识并按
enter and now we'll learn how to give
输入，现在我们将学习如何向
our computer some instructions to follow
我们的计算机提供一些要遵循的说明
to do that we're going to go to a blank
为此，我们将转到我们要访问的网页的空白
area of the web page we're going to
区域
rightclick click
右键单击单击
inspect and then click the console
检查，然后单击控制台
tab now if your console doesn't show up
选项卡，如果您的控制台没有显示
at the bottom like this you can click
在底部，如下所示，您可以单击
these three dots here here and then
这里的这三个点，然后
select this
选择这个
icon okay so inside the console we can
图标，好的，所以在控制台中我们可以
give some instructions for our computer
给我们的计算机一些指令
let's learn our first instruction we're
让我们学习我们的第一条指令，我们
going to type here and we're going to
要在这里输入，我们要
type
输入
alert Open Bracket single quote hello
警报 左括号单引号 hello
single quote close bracket and
单引号右括号和
semicolon make sure to type this out
分号请确保键入此内容
exactly as I have it here in JavaScript
和我在 JavaScript 中的完全一样
if you don't type things out correctly
如果你没有正确输入内容
it won't work so this is an instruction
它将无法工作，所以这是一条指令
to create a popup with the text hello
要创建一个弹出窗口，其中包含文本 hello
inside to get the computer to follow our
，让计算机遵循我们的
instruction we can just press
指令，我们只需按
enter and as you can see the computer
回车即可，如您所见，计算机
does exactly what we tell it to do it
完全按照我们的指示执行操作
creates a popup with a text hello
创建一个带有文本的弹出窗口你好
inside now let's press
里面现在让我们按
okay and let's give another instruction
好吧，让我们向计算机发出另一条指令
to the computer so we're going to type
，因此我们将再次在此处键入
here again and we're going to type alert
，然后再次键入警报
again Open Bracket single quote but this
开括号单引号，但这次
time we're going to type a different
我们将在其中键入不同的
message in the
消息
popup good job and single quote close
弹出窗口好工作和单引号关闭
bracket and
括号和
semicolon so this is an instruction to
分号，所以这是一个指令
create a popup again but this time with
再次创建一个弹出窗口，但这次在弹出窗口中使用
a text good job in inside the popup if
一个文本好工作如果
we press
我们按
enter the computer does exactly what we
输入计算机所做的正是我们所要做的
tell it to do and it creates a popup
告诉它做什么，它会创建一个弹出窗口
with the text good job inside and that's
，里面有文本“good job”，这就是
basically the main idea behind
背后的主要思想
JavaScript we're giving instructions to
JavaScript我们向
a computer and then the computer follows
计算机发出指令，然后计算机遵循
our
我们的
instructions so note that we can open
指令，所以请注意，我们可以打开
and use this console on any website
并在任何网站上使用此控制台
we're just using superimple dodev as an
我们只是使用超级简单的dodev作为
example
示例
let's press
让我们按
okay and we're going to learn some
好吧，我们将学习一些
terminology or
术语或
naming the instructions we give to our
命名我们给
computer these instructions are called
计算机的指令这些指令被称为
code when we press enter and the
代码，当我们按下回车键时，
computer follows our instructions this
计算机遵循我们的指令，这
is called running the code now there are
被称为运行代码现在有
many different languages we can use to
许多不同的语言我们可以用来
write code called programming languages
编写称为编程的代码语言
it's similar to how we have many human
这类似于我们有许多人类
Lang languages that we can use to
语言，我们可以使用它们来
communicate some examples of programming
交流一些编程示例
languages are JavaScript Python and Java
语言是JavaScript Python和Java
so here we're writing our code using the
所以在这里我们使用
JavaScript programming language so we
JavaScript编程语言编写代码我们
call this JavaScript
称之为 JavaScript
code now that we understand the basic
现在我们已经了解了基本的
terminology let's look at some more
术语，让我们看一下更多
examples of what we can do with
我们可以用
JavaScript code another thing we can do
做什么的例子，JavaScript代码我们可以做的另一件事
is
是
math let's go back to the console and
数学让我们回到控制台并
type here and we're going to type 2 + 2
在这里输入然后我们就可以了输入 2 + 2
so this is an instruction or code that
所以这是一条指令或代码，
tells the computer to do some math to
告诉计算机做一些数学运算
calculate 2 + 2 when we press
计算 2 + 2 当我们按
enter the computer follows our
输入计算机遵循我们的
instruction or runs this code calculates
指令或运行此代码计算
2+ 2 and gives us the result which is
2+ 2并给我们结果是
four let's do another example we're
四让我们再做一个例子，我们
going to type 10 minus 3 and press enter
要输入10减3并按回车键
to run this code again the computer does
再次运行此代码计算机会
this math calculates the result and
这个数学计算结果并且
gives us seven so as you can see
给我们7，这样你就可以看
JavaScript can do many different things
JavaScript 可以做很多不同的事情
like create popups and do math let's
比如创建弹出窗口和做数学让我们
look at one more example of what
再看一个例子
JavaScript can do we're going to go to
JavaScript 可以做我们将转到
the bottom and type out this code
底部并输入这段代码
document.body do inner Capital
document.body 在内部执行大写
HTML equals single quilt hello single
HTML 等于 single quilt hello single
quilt and
quilt 和
semicolon make sure to write this out
分号确保写出这个
exactly as I have it here with the dots
完全像我在这里用点
and the capital letters because
和大写字母一样，因为
JavaScript is case
JavaScript是大小写
sensitive let's press enter to run this
敏感让我们按回车键运行这个
code what this code does is that it
代码这个代码的作用是
removes everything on the page and
删除页面上的所有内容，并
replaces it with the text hello in this
将其替换为文本 hello，在这个
example we use JavaScript to modify the
示例中，我们使用 JavaScript 来修改
web page modifying the web page is one
网页修改网页就是其中之一
JavaScript and we're going to be using
JavaScript 最重要的功能，我们将使用
this feature throughout this course and
本课程中的此功能以及
that's the basics of JavaScript we're
这是 JavaScript 的基础知识，我们
giving instructions to a computer these
向计算机发出指令，这些
instructions are called code and then
指令称为代码，然后
the computer follows our instru
计算机遵循我们的指令
instuctions this is called running the
指令，这称为运行
code and also don't worry about
代码，并且不用担心
memorizing all this code you can find a
记住所有这些代码，您可以找到
copy of all the code that we write in
我们在视频
this course in the video
本课程中编写的所有代码的副本
description now that we understand the
现在我们了解了
basics of JavaScript let's learn more
JavaScript的基础知识，让我们了解更多
about the JavaScript language
关于JavaScript语言
itself if we take a look at this code
如果我们看一下这段代码
alert and hello you might be wondering
警报和你好，你可能想知道
ing what the brackets and the quote mean
括号和引号的含义
all of these characters have a special
所有这些字符在语言中都有一个特殊的
meaning in the language this is
含义，这就是
syntax syntax are the rules that we have
语法 语法是我们拥有的规则
to follow when using a programming
使用编程时要遵循
language like JavaScript this is sort of
像 JavaScript 这样的语言
like in English we also have rules that
就像英语一样，我们也有规则
we follow called grammar the difference
我们遵循所谓的语法，区别
is that in English we don't have to
是在英语中我们不必
follow the rules of grammar perfectly
完全遵循语法规则
people can still understand us but in
人们仍然可以理解我们，但在
programming we have to follow the rules
编程中，我们必须完全遵循语法规则
of syntax exactly otherwise the computer
，否则计算机
won't understand our code for example if
将无法理解我们的代码，例如，如果
we scroll down and we type this code
我们向下滚动并键入此代码
alert Open Bracket quote hello quote
警告开括号quote hello quote
close bracket and semicolon but this
右括号和分号，但是这次
time we remove the first bracket and
我们删除第一个括号并
press
按
enter it will give us a syntax error
输入它会给我们一个语法错误
we're not following the rules of syntax
我们没有遵循语法规则
so the computer doesn't understand this
所以计算机不理解这一点
code now JavaScript has a lot of syntax
现在的代码 JavaScript 有很多语法
rules and we can't learn them all at
规则，我们现在无法一次
once right now instead we're going to
一次性学习它们，相反，我们将
learn the syntax rules one by one as we
在我们
go through the course for now we'll just
学习课程时一一学习语法规则，现在我们只需
learn enough syntax to do the exercises
学习足够的语法来完成练习
at the end of this lesson what we need
在本课结束时我们需要
to know is that if we scroll up
知道的是，如果我们向上滚动
this part of the code tells a computer
这部分代码告诉计算机
to create a popup the text between these
创建一个弹出窗口，这些之间的文本
quotes is the text inside the popup if
引号是弹出窗口内的文本如果
we change this text we can change the
我们更改我们可以更改的文本弹出窗口中的
text inside the popup same thing for
文本与
this code down
此代码相同
here if we change the text between the
此处，如果我们更改
quotes it will change the text that
引号之间的文本，它将更改
appears on the page and that's all we
出现在页面上的文本，这就是我们
need to know about JavaScript Syntax for
需要了解的JavaScript语法对于
now we'll learn exact ly what the other
现在我们将在本课程稍后的部分中确切地了解其他
characters like the brackets quotes and
字符（例如括号引号和
semicolon mean later on in this course
分号的含义
so in this lesson we learned that
因此在本课中我们了解到
JavaScript is basically giving
JavaScript基本上是向我们编写的计算机发出
instructions to a computer we wrote our
指令我们的
first few lines of JavaScript code we
JavaScript代码的前几行
learned how to run our code using the
学习了如何使用网络浏览器中的
console in our web browser and we
控制台运行我们的代码，并且我们
learned about syntax which are the rules
学习了语法，即规则
that we have to follow when writing our
我们在编写
code
代码时必须遵循的
thanks for watching this course so far
感谢您到目前为止观看本课程
if you want to support this channel you
如果你想支持这个频道，你
can check out the premium version of my
可以查看我的
courses just like this one where you can
课程的高级版本，就像这个一样，你可以
get a certificate of completion and a
获得结业证书和
Better Learning platform if you're
更好的学习平台，如果你
interested in extra videos from me more
对我的额外视频更感兴趣
in-depth videos and behind the scenes
深入视频和幕后花絮
content you can check out these links
您可以查看这些链接的内容
here you can also support the channel by
在这里您还可以通过
liking the video subscribing and sharing
喜欢视频订阅和分享
this video with others
与其他人分享此视频来支持频道
thanks again and let's continue with the
再次感谢，让我们继续
course here are some exercises you can
课程这里有一些练习，您可以
try on your own to practice what we
自己尝试练习我们
learned in this
在这
lesson you can find the solutions to
课程中学到的内容，您可以在视频
these exercises in the video
描述中找到
description now that we understand the
这些练习的解决方案现在我们了解了
basics of JavaScript we're going to
JavaScript的基础知识，我们将
learn about each feature of the language
了解该语言的每个功能
language in this lesson we're going to
在本课中，我们将
focus on numbers and math first we can
首先关注数字和数学，我们可以
close the console for
关闭控制台
now so I've actually prepared a project
现在，所以我实际上已经准备了一个项目
that we can use for this lesson to open
，我们可以在本课中使用它来打开
this project we're going to go to our
我们要进入的这个项目我们的
browser click up here and type
浏览器单击此处并输入
super simple
超级简单
dodev SL
dodev SL
projects SL Amazon
projects SL Amazon
and press
并按
enter so this is actually the final
输入，所以这实际上是我们要创建的最终
project we're going to create in this
项目这个
course this is an e-commerce website
当然这是一个电子商务网站
similar to Amazon where we can add
类似于亚马逊，我们可以将
products to our cart and then view our
产品添加到我们的购物车，然后通过点击顶部
cart by clicking the top
右侧查看我们的
right and on this page we can see the
购物车，在此页面上我们可以看到
products in our cart modify our cart and
购物车中的产品修改我们的购物车并
create an
为本课程创建一个
order for this lesson we're going to
订单，我们将
focus on this right section which
重点关注这正确的部分，其中
calculates the cost of our cart
计算我们的购物车的成本
including the cost of the products
包括产品的成本
shipping and
运费和
taxes this section is a great way to
税收这部分是
learn numbers and math in
在
JavaScript first let's open the console
JavaScript中学习数字和数学的好方法首先让我们再次打开控制台
again so we can write JavaScript code
以便我们可以编写JavaScript代码
we're going to find a blank area of the
我们将找到
web page rightclick click
网页的空白区域，右键单击
inspect and then click the
检查，然后单击
console so we already saw some examples
控制台，因此我们已经在上一课的
of math in the previous lesson for
示例中看到了一些
example we wrote the code 2 + 2 if we
数学示例，我们编写了代码 2 + 2 如果我们
press
按
enter the computer adds these two
输入计算机将这两个
numbers and results in
数字相加，结果为
four we also did 10 minus 3 if we press
四，如果我们按
enter the computer subtracts these two
输入计算机减去这两个
numbers and gives us
数字，结果为
seven in addition to adding and
七除了加法和
subtracting we can also multiply and
减法之外，我们还可以乘法和
divide to multiply we're going to type
除法进行乘法，我们将输入
10 star 3 and press
10 star 3并按
enter so star is the character for
输入，所以star是
multiplying to divide we're going to
乘法除法的字符到
type
输入
slash2 and press enter
slash2并按回车
so forward slash is the character for
所以正斜杠是
dividing now let's learn the syntax
除法的字符现在让我们学习语法
rules for numbers and math the Syntax
数字和数学的规则数学的语法
for math is pretty straightforward in
非常简单在
JavaScript we just write it out like
JavaScript中，我们只需像
normal math we can also do math with
普通数学一样写出来，我们也可以使用
more than two numbers for example we can
两个以上的数字进行数学计算，例如我们可以
add two plus 2 and then plus another two
加两个加2，然后再加两个
if if we press enter the computer will
如果我们按回车键，计算机会将
add these three numbers together and
将这三个数字加在一起，
result in six and finally JavaScript can
结果是六，最后JavaScript可以
handle decimal numbers like
处理十进制数字，如
2.2 plus
2.2加上
2.2 if we press enter it will calculate
2.2，如果我们按回车键，它将计算
these decimal numbers and result in
这些十进制数字并得到
4.4 now let's do some practical examples
4.4现在让我们做一些实际的例子
we're going to calculate the number
我们将在我们的最终项目中计算
numers here in our final project but
数字，但是
first let's set up our cart so we have
首先让我们设置我们的购物车，这样我们的购物车中有
the same products in our cart so make
相同的产品因此，请
sure in your cart you have two socks
确保您的购物车中有两只袜子
with free shipping and you have one
免运费，并且您有一只
basketball with
篮球
$4.99 of shipping and nothing else in
4.99美元的运费，并且
your cart if you need to you can modify
您的购物车中没有其他东西，如果需要，您可以通过单击更新或修改
your cart by clicking update or delete
您的购物车删除
or or by going to the homepage by
或通过
clicking in the top left and adding any
进入主页，点击左上角并添加您
products that you're
缺少的任何
missing once you have the same products
产品，一旦您的购物车中有与我相同的产品
as me in your cart and you have the same
，并且右侧有相同的
numbers on the right we're ready to
号码，我们就准备好了to
begin let's start by calculating this
begin 让我们开始计算这个
number up here this is the cost of the
这里的数字是
products before shipping and taxes to
产品在运输和税前的成本
calculate this number using JavaScript
使用JavaScript计算这个数字
we're just going to add the cost of the
我们只是添加
products so in our console we're going
产品的成本，所以在我们的控制台中我们要
to add the cost of the socks which is
添加袜子的成本是
$10 and
$10和
90 we have two of them so we're going to
90，我们有两个，所以我们将
multiply this by
乘以
two and then we're going to add the cost
二，然后我们要加上篮球的成本
of the basketball so plus
，所以加上
$20.95 if we press
$20.95，如果我们按
enter the computer will do this math
输入计算机将执行此数学
calculation
计算
and give us this number and if we scroll
并给我们这个数字，如果我们滚动
to the top of our
到我们的
project you'll see that the number that
项目的顶部，您会看到
we got matches what we have on the page
我们得到的数字与我们在页面
so that's how we use JavaScript to
这就是我们如何使用 JavaScript 来
calculate this number here let's do
计算这个数字，让我们做
another example we're going to calculate
我们要计算的另一个例子
this third number which is the cost of
第三个数字，即
the products plus shipping feel free to
产品和运费的成本，如果您想尝试，请随时
pause the video if you want to try it
暂停视频首先
yourself first otherwise we'll do it
你自己做，否则我们会一起做
together let's go back to our
让我们回到我们的
console and we're going to add the cost
控制台，我们将添加成本
of the products again which is
再次的产品是
$10.90 * 2 plus
$10.90 * 2加上
$20.95 but this time we're going to add
$20.95，但这次我们要添加
the cost of shipping which is
运费，即
$4.99 so
$4.99所以
4.99 and press and
4.99并按
enter the computer will do this
输入计算机会执行此操作
calculation and give us this number
计算并给我们这个数字
which matches what we see in the final
，它与我们在最终
project next we're going to learn a very
项目中看到的相匹配，接下来我们将学习一个非常
important feature of math called the
重要的数学特征，称为
operations adding subtracting
运算的顺序加减
multiplying and dividing these are
乘法和除法这些是
called operations and the characters in
被调用的操作和
the middle are called
中间的字符被称为
operators now there's a certain order
操作符现在我们执行这些操作有一定的顺序
that we do these operations for example
例如
if we go back to our console and type
如果我们回到控制台并输入
the calculation 1 + 1 * 3 and press
计算1 + 1 * 3并按
enter notice that it multiplies 1 * 3
输入注意它乘以 1 * 3
first which equals 3 and then adds 1
first，等于 3，然后加上 1
which equals
，等于
4 notice that it does not add 1 + 1
4 请注意，它不会按照通常的数学方式加 1 + 1
first
first
which equal 2 and then 2 * 3 =
，等于 2，然后 2 * 3 =
6 the way math normally works is that
6工作原理是
multiply and divide are done first add
先进行乘法和除法，然后再进行加
and subtract are done after this is
和减法
called the order of operations and
称为运算顺序，
JavaScript follows the same rules
JavaScript遵循相同的规则
multiply and divide are done first add
先进行乘法和除法，然后进行加法
and subtract are done after the order of
和减法
operations is also called operator
运算的顺序也称为运算符
precedence in
优先级
JavaScript one thing to note is that
JavaScript 需要注意的一件事是，
multiply and divide have the same
乘法和除法具有相同的
priority so if we have both in a
优先级，因此如果我们在
calculation it will calculate from left
计算中同时使用两者，它将从左
to right add and subtract also have the
计算到右加法和减法也具有
same priority if we have both in the
相同的优先级，如果我们在
calculation it will also calculate from
计算中同时使用两者它还将计算自
left to right another feature of the
从左到右，
order of operations is that we can use
运算顺序的另一个特点是我们可以使用
brackets to control which part of the
括号来控制
calculation gets done first for example
计算的哪一部分首先完成，例如
let's type out this calculation again 1
让我们再次输入这个计算 1
+ 1 * 3 but this time we're going to add
+ 1 * 3 但这一次我们要添加
an Open
一个开括号
Bracket and a Clos bracket around 1 + 1
一个开括号和一个闭括号围绕1 + 1
if we press
如果我们现在按
enter now the calculation inside the
输入，
brackets will be done first so it will
括号内的计算将首先完成，所以它会
add 1 + 1 = 2 and then 2 * 3 = 6 so when
添加1 + 1 = 2，然后2 * 3 = 6 所以当
we use brackets JavaScript will always
我们使用括号时 JavaScript 总是会
do the calculation inside the brackets
先进行括号
first and then do the rest of the
内的计算，然后进行其余的
calculation brackets have the highest
计算括号具有最高的
priority in the order of
优先级，按照
operations now let's learn the syntax
运算的顺序现在让我们学习括号的语法
rules for brackets
规则
so we just have to have a matching Open
所以我们只需要有一个匹配的开括号
Bracket and close bracket so something
括号和闭括号，这样
like this doesn't work because we have
这样的东西不起作用，因为我们有
two Open brackets and no Clos bracket we
两个开括号而没有闭括号，我们
also need to have a complete calculation
还需要在括号中进行完整的计算
in the brackets so this also doesn't
，所以这也
work because 1 + 1 multiply is not a
不起作用，因为 1 + 1 乘法不是
complete
完成
calculation now let's do some practical
计算现在让我们使用
examples using the order of
操作顺序做一些实际的
operations first we're going to do some
示例，首先我们将在最终项目中做一些
more setup in the final project so we're
更多设置，所以我们
actually going to remove all the
实际上将删除我们中的所有
products in our
产品
cart and then once our cart is empty
然后一旦我们的购物车为空
we'll go to the homepage by clicking the
我们将通过点击
top
顶部
left and this time we're going to add
左侧进入主页，这次我们将添加
some new products so we'll add one
一些新产品，所以我们现在添加一件
basketball and two T-shirts
篮球和两件T恤
now let's go back to our cart by
让我们回到我们的购物车
clicking the top
单击顶部
right we'll scroll down and we're going
右侧，我们将向下滚动，然后
to calculate the numbers in this section
计算本节中的数字
again let's calculate this number at the
再次让我们在
top which is the cost of the products
顶部计算这个数字，这是产品的成本
we'll go back to our
我们将返回到我们的
console and add the cost of the
控制台并添加
basketball which is
篮球的成本为
$20.95 Plus the cost of the
$20.95 加上
t-shirts which is
T恤的成本为
$799 and we have two of them so we'll
$799，我们有两件，所以我们将
multiply this by two if we press
乘以二，如果我们按
enter this will give us the number that
输入这将给出我们的号码
we see in the final project here notice
我们在最终项目中看到，注意
that in this calculation we're taking
在这个计算中我们利用了
advantage of the order of
顺序的优势
operations even though multiply is
即使乘法是
written last
写在最后
we still multiply these two numbers
我们仍然首先将这两个数字相乘
first so we calculate the cost of two
所以我们计算两个的成本
T-shirts first and then we add the cost
首先是 T 恤，然后添加篮球的成本
after okay now let's try something a
之后，现在让我们尝试一下
little more difficult we're going to
稍微困难一点，我们要
learn how to calculate this 10% tax here
在这里学习如何计算这10%的税
so how do we calculate 10% of something
那么我们如何计算某物的10%
unfortunately we can't just multiply by
不幸的是我们不能只乘以
10% in JavaScript instead
相反，JavaScript 中的 10%
we have to calculate the percent
我们必须手动计算百分比
manually so how do we do that 1% is
，那么我们如何做到 1% 是
actually equal to 1 / 100 that's what
实际上等于 1 / 100 这就是
percent means so 10% is equal to 10 /
百分比的意思，所以 10% 等于 10 /
100 which equals
100等于
0.1 so to calculate 10% manually we just
0.1，因此要手动计算 10%，我们只需
multiply this number by
将此数字乘以
0.1 so we'll type 30 3
0.1，因此我们将输入 30 3
6.93 multiplied by 10% or
6.93 乘以 10% 或
0.1 if we press
0.1，如果我们按
enter it will give us a number that is
输入它会给我们一个数字，该数字
close to what we have in the final
接近我们在最终
project it's the same amount of money
项目中的数字，这是相同的金额
but our number is more accurate than we
但我们的数字比我们
need so later in this lesson we'll learn
需要的更准确，所以在本课稍后我们将学习
how to round this number down to exactly
如何将这个数字向下舍入准确地
what we have on the web page for now
我们现在在网页上的内容
let's do some more practice with the
让我们对
order of
操作的
operations let's calculate the tax again
顺序进行更多练习，让我们再次计算税收
except instead of using the final number
除了而不是使用最终数字
36.9 3 Let's calculate this number
36.9 3 让我们计算一下number
individually like here so at the bottom
像这里一样，在底部
we're going to add the cost of the
我们将添加
basketball
篮球
20.95% 2 and then multiply this by the
20.95% 2的成本，然后乘以
tax percent time
税收百分比时间
0.1 and press
0.1 并按
enter unfortunately this number doesn't
输入，不幸的是这个数字与
match what we got up here and that's
与我们在这里得到的不匹配，那就是
because if we look at this calculation
因为如果我们看这个计算
according to the order of operations
根据操作顺序
multiply is done first so it will
乘法首先完成，所以它将
multiply these three numbers first and
乘以这些首先三个数字，
then add 20.95%
然后添加 20.95%
after however this is not what we want
，但这不是我们想要的
we actually want to calculate this
我们实际上想先计算这个
number first this is the cost of the
数字，这是
products so how do we get the computer
产品的成本，那么我们如何让计算机
to calculate this first and then
首先计算这个并然后
multiply by the tax percent
乘以税率
0.1 to do this we can use brackets to
0.1来做到这一点，我们可以使用括号
control which part of the calculation
控制计算的哪一部分
gets done first so let's create this
首先完成，所以让我们再次创建这个
calculation again 20
计算 20
.95 +
.95 +
7.99 * 2 but this time we're going to
7.99 * 2 但这次我们要
add brackets around this part of the
在
calculation to make sure that this gets
计算的这一部分周围添加括号，以确保首先计算
calculated first and then at the end
，然后在最后
we'll multiply it by the tax percent
我们将其乘以税率
0.1 and now if we press
0.1现在如果我们按
enter we will get the same number that
输入我们将得到与
we had before
我们之前相同的数字
so that's how we use math and the Order
这就是我们如何在最终项目的这一部分中使用数学和运算顺序
of Operations to calculate the numbers
来计算数字
in this section of the final project so
，所以
don't worry you don't have to be good at
不用担心，你不必擅长
math to learn JavaScript this is just to
数学来学习JavaScript，这只是为了
show you how math Works in
向你展示数学是如何工作的
JavaScript in the rest of this lesson
JavaScript 在本课的其余部分中
we're going to learn some more details
我们将学习更多细节
about numbers and math the first detail
关于数字和数学第一个细节
we're going to learn is a weird behavior
我们要学习的是 JavaScript 中数学的一种奇怪行为
first we'll need to learn some
首先我们需要学习一些
terminology in programming whole numbers
整数编程术语
like 2 3 and 4 are called integers
像 2 3 和 4 被称为整数
decimal numbers like
像
2.2 and 2.5 are called floating Point
2.2和2.5这样的十进制数字被称为浮点
numbers or floats and unfortunately
数字或浮点数，不幸的是
computers have a problem working with
计算机在使用
floats for example if we go back to our
浮点数时遇到问题，例如如果我们回到我们的
console and type the calculation
控制台并输入计算
0.1 plus
0.1加上
0.2 and press
0.2并按
enter it will give us this weird number
输入它将给我们这个奇怪的数字
here that's close to 0.3 but a little
这里接近0.3但小
bit
位
inaccurate so this problem is not
不准确，所以这个问题不是
specific to JavaScript many programming
特定于JavaScript许多编程
languages also have this problem the
语言也有这个问题
reason this happens is because of how
发生这种情况的原因是
computers store numbers I'll give a
计算机如何存储数字我将给出
simplified explan
简化的解释
computers can only store zeros and ones
计算机只能存储零和一
while humans can count from 0 to 9 so
而人类可以从0数到9所以
there's sort of a mismatch between our
有我们的
number systems for integers this is not
整数数字系统之间存在某种不匹配，这不是
a problem the computer can just use a
问题，计算机可以使用
bunch of zeros and ones to store it
一堆零和一来存储它
however for decimal numbers or floats
但是对于十进制数或浮点数
sometimes the computer can't store the
有时计算机无法存储
number properly for example here's how
数字正确地，例如，这里是
the computer computer tries to store
计算机如何尝试仅使用顶部的零和一来存储
0.2 using only zeros and ones at the top
0.2
is what the computer stores at the
计算机在
bottom is what this is equal to in human
底部存储的内容等于人类
numbers we can see that the computer
数字，我们可以看到计算机
gets closer and closer to 0.2 but never
得到的数字越来越接近 0.2，但
actually reaches it and this is why we
实际上从未达到它，这就是为什么我们
get these inaccuracies when calculating
在使用浮点数计算
with floats because computers can't
时出现这些不准确的原因，因为计算机无法
store some floats properly note that
正确存储一些浮点数，请注意，
this doesn't happen with all floats for
这不会发生在所有浮点数上对于
example computers can store
示例计算机可以存储
0.25 without any problems so these
0.25 没有任何问题，所以这些
inaccuracies only happen with some
不准确仅发生在一些
floats but not all of them however when
浮点数上，但不是全部，但是当
calculating money we definitely want to
计算金钱时，我们绝对希望
avoid any inaccuracies so let's learn
避免任何不准确，所以让我们学习
how to do that first we're going to set
如何做到这一点，我们首先要再次设置
up our cart again so make sure in your
我们的购物车，确保您的
cart you have one basketball with free
购物车中有一个免费
shipping and this time you have one
运输的篮球，这次您有一件
t-shirt so we're going to click
T恤，所以我们要单击
update change this to one and click
更新将其更改为一件，然后单击
save and this t-shirt also has free
保存，这件T恤也可以现在有免费
shipping now let's scroll up and we're
运费让我们向上滚动，我们
going to calculate this number at the
再次在
top again which is the cost of the
顶部计算这个数字，这是
products let's go into our
产品的成本，让我们进入我们的
console and we're going to add the cost
控制台，我们将添加篮球
of the basketball
的成本
$20.95 plus the cost of the
20.95美元加上
t-shirt which is
T恤的成本如果我们按
$7.99 if we press
输入使用这些浮点数进行计算，则为
enter calculating with these floats
$7.99
causes the inaccuracies that we saw
会导致我们之前看到的不准确
earlier so how do we avoid this problem
所以我们如何避免这个问题
the best practice when calculating money
计算金钱时的最佳做法
is to calculate in cents instead of
是以分计算而不是以分计算
dollars so instead of
美元，所以我们将计算
$20.95 we're going to calculate
$20.95，而不是
2,95 plus
2,95加上
$7.99 notice we're not using floats
$7.99，注意我们不再使用浮点数
anymore so we avoid the
，所以我们避免了
inaccuracies but now this number is in
不准确，但现在这个数字是在
cents so we need to convert back to
美分中，所以我们需要转换回
Dollars to do that we'll surround this
美元，我们将用括号括住这个
calculation with brackets to make sure
计算以确保
we calculate this first and then at the
我们首先计算这个，然后在
end we'll divide by 100 to convert back
最后除以100将
to dollars because there are 100 cents
转换回美元因为如果我们按，每一美元有 100 美分
enter and scroll
输入并滚动
up that's how we get the exact number
向上，这就是我们在页面上看到的确切数字
that we see on the page so remember in
的方式，因此请记住，在
programming calculations with floats are
中使用浮点数进行编程计算
sometimes inaccurate and when working
有时不准确，当使用金钱时
with money the best practice is to do
最好的做法是进行
the calculation in cents and then
计算美分，然后
convert back to dollars at the
在
end the next detail we're going to learn
最后转换回美元，我们要学习的下一个细节是
is how to round a number in JavaScript
如何在JavaScript中对数字进行舍入
rounding just means taking a number and
舍入只是意味着取一个数字，然后
moving it to the nearest integer to
将其移动到最接近的整数，以
round a number we can use this
舍入我们可以使用的数字这个
code capital m
代码大写 m
math. round Open Bracket close bracket
数学。 round 开括号闭括号
so make sure you use a capital M because
所以请确保使用大写M，因为
JavaScript is case
JavaScript现在在括号之间区分大小写
sensitive now between the brackets we
我们
can put a number that we want to round
可以在括号之间放置一个我们想要舍入的数字
like
像
2.2 if we press enter it will round this
2.2如果我们按回车键它将舍入这个
number down to
数字下降到
two if we do capital M math do round
二，如果我们做大写M数学，做四舍五入
Open Bracket close bracket and between
开括号闭括号和
the brackets we put
括号之间我们放
2.8 and press
2.8并按
enter it will round 2.8 up to three now
输入它将2.8舍入到三现在
let's do a practical example with
让我们用
math.round we're going to calculate the
math.round做一个实际的例子，我们将再次计算
tax again but this time we're going to
税，但这一次我们将
round the result to exactly this number
将结果四舍五入到页面上的这个数字
on the page so first let's calculate the
，所以首先让我们计算我们要计算的
tax we'll go into our
税进入我们的
console and add the cost of the product
控制台，并添加产品
products in cents so
产品的成本，即
2,95 for the
篮球的
basketball and plus the cost of the
2,95，加上
t-shirt which is
T恤的成本，即
$7.99 and we'll surround this in
7.99美元，我们将围绕这个在
Brackets to make sure we calculate this
括号中，以确保我们首先计算
first and then we're going to multiply
，然后将
this by the tax percent or
乘以税率或
0.1 and finally we'll convert this back
0.1，最后我们将把它转换回
to dollars so let's surround this in
美元，所以让我们把它放在
Brackets as well to make sure we
括号中，以确保我们
calculate this first and at the end
首先计算它，最后
we'll divide by 100 to convert back to
我们将除以100以转换回
dollars so notice here we can have
美元，所以注意这里我们可以在这种
brackets inside brackets in this
情况下括号内有
situation JavaScript will calculate the
括号，JavaScript将首先计算
inner brackets first and then the outer
内括号，然后是外
brackets and then everything else if we
括号，然后是其他所有内容，如果我们
press enter
按回车键
here this gives us
这里给出us
2.89 which is close to the number on the
2.89，接近
page it's the same amount of money but
页面上的数字，金额相同，但是
our number is more accurate than we need
我们的数字比我们需要的更准确
so now let's learn how to use math.round
所以现在让我们学习如何使用 math.round
to round this number to exactly
将此数字舍入为完全
2.89 first let's create a copy of this
2.89 首先让我们创建此
calculation so we'll select it right
计算的副本，以便我们右键选择它
click copy
单击复制
and down here right click and
并在此处右键单击并
paste by the way if you paste in the
顺便粘贴如果您粘贴到
console you might see this warning
控制台中，您可能会看到这个警告
message to fix this you can type allow
消息来修复此问题，您可以输入allow
pasting and press enter and now you can
粘贴并按回车键，现在您可以
paste so let's continue and we were
粘贴，所以让我们继续，我们是
trying to round 2.89 4 to exactly
尝试将 2.89 4 舍入为精确的
2.89 so one thing we might try to do is
2.89，因此我们可能尝试做的一件事是
to round this entire
舍入整个
calculation however this will round 2.89
计算，但这会将 2.89
4 to 3 because it rounds to the nearest
4 舍入为 3，因为它舍入到最接近的
integer instead what we want to round is
整数，而不是我们想要舍入的整数是
this number here so remember that this
这里的数字，所以请记住，这个
number is the result in cents which is
数字是以分为单位的结果，即
289.50
289.50
if we round this number it will round
如果我们舍入这个数字，它将
down to
向下舍入到
289 which is exactly
289，即正好
$289 so to round this calculation at the
$289，所以为了在
front we'll type capital M
前面四舍五入这个计算，我们将输入大写M
math.round so we already have brackets
math.round 所以我们已经有括号
around this so we don't need extra
围绕它，所以我们不需要额外的
brackets so this this will round to
括号，所以这将舍入为
289 and finally we'll convert this back
289，最后我们将其转换回
to dollars at the End by dividing by 100
到美元，除以100
if we press
如果我们按
enter that's how we rounded this
输入，这就是我们如何舍入
calculation to get the exact number on
计算以获取
page so to summarize we first calculate
页面上的确切数字，总结一下，我们首先计算
the result in cents and then we round
以分为单位的结果，然后我们将
this to the nearest scent and then at
舍入到最接近的气味，然后在
the end and we convert back to
结束时，我们再次转换回
Dollars again don't worry you don't have
美元，不用担心您没有
to be good at math to learn JavaScript
擅长数学来学习 JavaScript
these examples are just for learning
这些例子只是为了学习
almost all the math we do in JavaScript
我们在 JavaScript 中所做的几乎所有数学
is more simple than this I'll give you
比这更简单我会给你
some exercises at the end of this lesson
本课最后的一些练习
to help you get more practice the last
帮助你更多地练习最后一个
thing we're going to learn in this
我们在这
lesson is how to use Google when you're
课程中将学习如何使用Google，当你
learning to code so far I've been giving
学习编码时，到目前为止我一直在给
you different pieces pces of code like
你不同的代码片段，例如
alert and
alert和
math.round you might be wondering where
math.round，你可能想知道
do I find this code these pieces of code
我在哪里找到这段代码这些代码
are features of JavaScript and I find
是JavaScript的功能，我通过在Google上搜索找到
this code by searching on Google so
这段代码，所以
we're going to learn how to use Google
我们将学习如何使用Google
to learn new features of JavaScript on
在
our own let's go to our browser and
我们自己的浏览器上学习JavaScript的新功能，让我们转到我们的浏览器并
create a new tab at the
创建一个新选项卡
top and we'll click here and type
顶部，我们将点击此处并输入
google.com and press
google.com，然后按
enter and we'll search in Google so the
回车键，我们将在 Google 中搜索，因此在 Google 中搜索的
trick to searching in Google is to
技巧是
search for what we are trying to do for
搜索我们正在尝试执行的操作，对于
example if we want to round a number we
示例，如果我们想要对数字进行四舍五入我们
would search for
会搜索
JavaScript how to round a
JavaScript 如何舍入
number if we press enter
数字，如果我们按 Enter
sometimes you might get the code right
有时您可能会在第一个结果中得到正确的代码
away in the first result and sometimes
有时
you might have to go into the other
您可能必须进入其他
results to find the code that you need
结果才能找到您需要的代码
in my example I see the code math.round
在我的示例中我看到代码math.round
in the first result so I can click into
在第一个结果中，这样我就可以点击
this result read about what this code
这个结果了解这段代码
does and also see some examples of how
的作用，并且还可以看到一些如何使用它的示例
to use it one thing to keep in mind is
要记住的一件事是
that when you're searching in Google you
当你在Google中搜索时，你
might not understand understand all the
可能不明白理解你在
code that you get in your results for
结果中得到的所有
example here there's a lot of code that
代码示例这里有很多代码
we haven't learned yet and actually
我们还没有学过，实际上
that's okay we just need to look for the
没关系，我们只需要寻找我们看起来熟悉的
pieces of code that look familiar to us
代码片段
like this part of the code we can then
就像这一部分然后我们可以
use this part of the code in our own
在我们自己的
code we don't have to understand every
代码中使用这部分代码，我们不必理解从Google获得的每
bit of code that we get from Google and
代码位，并且
don't worry as we move through this
在我们完成这个过程中不要担心
course we we will understand more and
当然我们会理解更多并且
more of this code that we get from
我们从
Google
Google
results these days we also have some
获得的更多代码结果这些天我们也有一些
artificial intelligence or AI tools that
人工智能或AI工具，
can help us search for code I'll provide
可以帮助我们搜索代码我将提供
links to some of these tools in the
指向其中一些工具的链接
video
视频
description by the way to find the links
说明顺便查找每节课中提到的链接
mentioned in each lesson you can click
，您可以点击
here in the
说明中的
description and this page contains all
此处，此页面包含
the links mentioned in each
每节
lesson and that's the end of this lesson
课程中提到的所有链接，这就是结束本课
in this lesson we learned how to work
在本课中，我们学习了如何
with numbers and math we learned the
使用数字和数学进行工作，我们学习了
order of operations and brackets we
运算顺序和括号，我们
calculated the numbers in the final
计算了最终
Amazon Project we learned that
亚马逊项目中的数字，我们了解到
calculations using floats can be
使用浮点数进行计算可以
inaccurate and how to avoid this problem
不准确以及如何避免这个问题
when working with money we learned how
在处理金钱时，我们学会了如何
to round numbers using
使用
math.round and we learned how to search
math.round对数字进行四舍五入，我们学会了如何自己搜索
for code on our own here are some
代码，这里有一些
exercises to help you practice numbers
练习来帮助你练习数字
and math
和数学
in the previous lesson we learned how to
在上一课中我们学习了如何
work with numbers and math in this
在本
lesson we're going to learn how to work
课程中使用数字和数学，我们将学习如何使用
with text and we're going to create the
使用文本，并且我们将在最终
text in this section of the final
项目的这一部分中创建
project first make sure you have the
文本，首先确保您打开了
final project open and you're on the
最终项目并且您在
checkout page also make sure you have
结账页面还请确保您
the console open on this page if not you
在此页面上打开控制台，如果没有，您
can go to a blank area
可以转到空白区域
right click click
右键单击
inspect and then click the
检查，然后单击
console now we're going to learn a
控制台现在我们要学习a
feature of JavaScript called strings a
JavaScript 的功能称为字符串 a
string represents text let's go to our
字符串代表文本 让我们转到我们的
console and create our first string
控制台并创建我们的第一个字符串
we're going to type single quote hello
我们将输入单引号 hello
and single quote and press
单引号并按
enter this is a string and it represents
输入这是一个字符串，它代表
the text hello and we've actually seen
文本hello，我们实际上已经在第一课中见过
this code before in the first lesson the
这段代码，
first piece of code that we learned was
我们学到的第一段代码是
alert Open Bracket single quote hello
alert左括号单引号hello
single quote close bracket and
单引号右括号和
semicolon this code creates a popup on
分号此代码创建一个在
the page if we press
页面上弹出窗口，如果我们按
enter it creates a popup now in inside
输入，它会在内部创建一个弹出窗口
these brackets we actually created a
这些括号我们实际上创建了一个
string this string is the text that
字符串，该字符串是
appears in the popup so as you can see a
出现在弹出窗口中的文本，因此您可以看到
string represents
字符串代表
text let's press
文本让我们按
okay and now let's learn the syntax
好吧，现在让我们学习语法
rules for strings to create a string we
字符串创建规则字符串我们
just write some text like hello and then
只需写一些文本，例如hello，然后
surround this text with single quotes
用单引号将此文本括起来
one at the beginning and one at the end
一个在开头，一个在结尾
we can also add strings together for
我们还可以将字符串添加在一起，例如
example let's type the string
示例让我们输入字符串
sum plus the string
sum加上字符串
text and press
文本并按
enter when we add two strings it
输入当我们添加两个字符串时，它
combines the strings together into a
将字符串组合成一个
bigger string and this makes sense we're
更大的字符串，这是有道理的，我们
adding two pieces of text together we
将两段文本添加在一起我们
can also add more than two strings at a
还可以添加两个以上的字符串a
time
时间
for example we can type the string
例如我们可以输入字符串
sum plus the string
sum加上字符串
more plus the string
more加上字符串
text if we press
文本如果我们按
enter the computer will combine all
输入计算机会将所有
three strings into one big string by the
三个字符串组合成一个大字符串
way this is called concatenation when we
当我们
combine strings together now in in the
将字符串组合在一起时，这称为串联
previous lesson we learned about numbers
上一课我们学习了数字
numbers and strings are two different
数字和字符串是JavaScript中两种不同的
types of values in JavaScript they
值类型，它们
represent different things and we can
代表不同的事物，我们可以
actually check what type of value
实际检查什么类型的值
something is using this code type of and
某些东西正在使用这种代码类型和
then space and then a value like the
然后空格然后是值就像
number two if we press
数字二，如果我们按
enter type of will tell us that two
输入类型，将告诉我们两个
is a number if we do type of quote hello
是一个数字，如果我们输入引号hello
quote and press enter it will tell us
引号并按回车键，它将告诉我们
that hello is a
hello是一个
string now what if we added a string and
字符串现在如果我们添加一个字符串怎么办和
a number together for example let's type
一个数字在一起，例如让我们输入
the string
字符串
hello plus the number three and press
hello加上数字3，然后按
enter
输入
so when we add a string and a number
所以当我们添加一个字符串和一个数字
JavaScript will automatically convert
JavaScript会自动将
this number into a string so this gets
这个数字转换为字符串，这样获取
converted into the string hello plus the
转换为字符串 hello 加上
string
字符串
three and then it combines them together
三，然后将它们组合在一起
into the string hello 3 this feature is
成为字符串 hello 3 这个功能被
called type coersion or automatic type
称为类型强制或自动类型
conversion okay now that we understand
转换好现在我们了解
understand the basics of strings let's
了解字符串的基础知识让我们
do some practical examples we're going
做一些实际的例子，我们将
to use strings and numbers to create the
使用字符串和数字来创建
text in this section of the project
项目这一部分中的文本
first make sure that in your cart you
首先确保在您的购物车中
have one basketball with free shipping
有一个免费送货的篮球
and you have one t-shirt also with free
并且您还有一件
shipping and you have no other
免费送货的T恤，并且您没有其他
products let's scroll up and we'll start
产品，让我们向上滚动，我们将通过在右上角创建此文本
by creating this text in the top right
开始
so this is the cost of the products but
，所以这是产品的成本，但是
this time we're going to have a dollar
这次我们将有一个美元
sign so instead of just a number this
符号，因此这
will be
将不再只是一个数字be
text so one thing we can do to create
文本，所以我们可以做一件事来创建
this text is just type out the string
这个文本，只需像引用娃娃
directly like quote doll
28.94和
28.94 and
引用一样直接键入字符串
quote however let's actually calculate
，但是让我们实际计算
this number using math
这个数字数学
remember the advantage of JavaScript is
记住 JavaScript 的优势是
that it's able to do
它能够进行
calculations so instead of typing out
计算，因此我们不用输入
28.94 we're just going to create the
28.94，而是创建
string Dollar Sign Plus and we're going
字符串 Dollar Sign Plus，然后
to calculate this number using math so
使用数学来计算这个数字所以
we're going to add the cost of the
我们要添加
basketball which is
篮球的成本，即
$2.95
$2.95
plus the cost of of the t-shirt which is
加上T恤的成本，即
$7.99 if we press
$7.99，如果我们按
enter unfortunately this doesn't look
输入，不幸的是，这看起来不
right instead of doing math and adding
正确，而不是做数学并将
these two numbers together it just sort
这两个数字加在一起，它只是排序
of put the numbers one after another
将数字一个接一个
into the string so why is this happening
进入字符串，为什么会发生这种情况
JavaScript adds from left to right so
JavaScript从左到右添加，所以
the first step is to add these two
第一步是添加这两个
values and as we learned if we add a
值，正如我们所知，如果我们添加一个
string and a number JavaScript will
字符串和一个数字JavaScript会
automatically convert this number into a
自动将此数字转换为a
string so the result of this calculation
字符串，因此计算的结果
will be the string doll
将是字符串 doll
2.95 and
2.95 和
quote the next step is to add
引用下一步是添加
7.99 so it will add
7.99，因此它将添加
7.99 and now we're adding again a string
7.99，现在我们再次添加字符串
and a number
和一个数字
so JavaScript will automatically convert
所以JavaScript会自动将
this number into a string and combine
这个数字转换为字符串并将
them together that's why it puts
它们组合在一起，这就是为什么它把
7.99 at the end of this string instead
7.99放在这个字符串的末尾而不是
of doing
做
math so what we actually want to do here
数学所以我们在这里实际上想要做的
is to add these two numbers first and
是先将这两个数字相加，然后
then combine the total with the string
将总数与字符串相结合
so how do we do this the solution is
那么我们如何做到这一点，解决方案是
that strings also follow the order of
字符串也像数字一样遵循
operations just like numbers and
运算的顺序，并且
remember in the order of operations we
记住在运算顺序中我们
can use brackets to control which part
可以使用括号来控制计算的哪一部分
of a calculation gets done first so
首先完成，所以
let's type this calculation out again
让我们输入这个计算再次输出
the string Dollar Sign Plus 20.95%
字符串 Dollar Sign Plus 20.95%
close bracket around this
这个
calculation this tells the computer to
计算的右括号告诉计算机
calculate this number first using math
首先使用数学
and then combine this result with the
计算这个数字，然后将此结果与
string after if we press
字符串结合起来，如果我们按
enter now this is doing math and it
现在输入这是在做数学，它
solves our original problem
解决了我们原来的问题
unfortunately now we have another
不幸的是现在我们有另一个
problem this math is inaccurate so
问题这个数学不准确所以
remember from the previous lesson doing
记住从上一课做
calculations with floats can sometimes
用浮点数计算可以有时
cause
会导致
inaccuracies and the best practice when
不准确，而最佳实践是
calculating money is always calculate in
计算金钱时总是以
cents and then convert back to dollars
美分计算，然后在最后转换回美元
at the end so at the bottom here we're
，所以在底部我们
going to add the string
要添加字符串
Dollar Plus open bracket and instead of
美元加开括号和代替
$20.95 we're going to add
$20.95 我们将添加
2,95 Plus
2,95 加
$7.99 and close bracket and then at the
$7.99 和右括号，然后在
end we're going to convert this number
末尾我们将这个数字
back to Dollars by dividing by 100 if we
除以 100 转换回美元，如果我们
press
按
enter this will give us the text that we
输入这将为我们提供我们
see in the final
在最终
project again strings follow the same
中看到的文本再次项目字符串遵循相同的
order of operations as numbers brackets
操作顺序，因为数字括号
are always calculated first multiply and
总是首先计算乘法，然后
divide are done next and add and
除法然后添加和
subtract are done after so adding this
减去是在之后完成的，所以将这个
result to the string is the last
结果添加到字符串是最后一个
step now let's do a more complicated
步骤现在让我们做一个更复杂的
example let's use strings and numbers to
示例让我们使用字符串和数字来
create this entire line of text not just
创建这整行文本而不仅仅是
the dollar text to create this we're
美元文本来创建这个我们
going to go from left to right let's go
要从左到右，让我们
back in our console and we're going to
回到控制台，我们要
start with the string
从字符串
items Open Bracket and here we could
items Open Bracket开始，在这里我们可以
just type two and close bracket but
只需输入两个并关闭括号，但是
let's actually calculate this number as
让我们实际计算一下数字为
well using math so this number is the
很好地使用数学，所以这个数字是
quantity or the number of products in
数量或产品数量
our cart let's go back to our console
我们的购物车让我们回到控制台
we're going to end the string here and
我们要在这里结束字符串，
we're going to add and we're going to
我们要添加并且我们要
calculate the quantity
计算数量
so we have one basketball plus one
所以我们有一个篮球加一件
t-shirt again we run into the same
T恤我们再次遇到与之前相同的
problem as before this gets calculated
问题首先被计算
first and results in a string and then
并产生一个字符串，然后
it will just combine the one at the end
它只会合并字符串末尾的
of the string instead of doing math to
而不是做数学来
solve this we're going to use brackets
解决这个问题，我们将再次使用括号
again so around the 1 + 1 we're going to
所以围绕1 + 1 我们要
add Open Bracket and close
添加开括号和闭括号
bracket this tells the computer to add
括号，这告诉计算机首先添加
the numbers first and then combine it
数字，然后将其
with a
与
string all right let's keep going from
字符串组合起来，好吧，让我们继续从
left to right we're going to add the
从左到右我们要添加
rest of the string quote close bracket
字符串的其余部分引用右括号
colon and let's just use a space to
冒号，让我们只使用一个空格来
represent the space between these two so
表示这两个之间的空格，因此
we'll type a space dollar sign and then
我们将键入一个空格美元符号，然后
we're going to calculate this number
我们将再次计算这个数字
again and add it to the string so we'll
并将其添加到字符串，所以我们将
end the string and then plus and we
结束字符串，然后加上我们
already did this calculation up here so
已经在这里进行了计算，所以
we can select this and then
我们可以选择它，然后
rightclick
右键单击
copy and here right click and
复制，然后右键单击
paste and press
粘贴并按
enter by the way if you paste in the
输入，如果您粘贴到
console you might see this warning
控制台，您可能会看到这个警告
message
消息
to fix this you can type allow
要解决此问题，您可以输入allow
pasting and press
粘贴并按
enter and now you can
输入，现在您可以
paste and that's how we create this
粘贴，这就是我们使用字符串和
first line of text using strings and
数字创建此
numbers we break up the string into
第一行文本的方法将字符串分解为
Parts calculate the numbers and then add
部分计算数字，然后将
the parts back
部分加回
together all right now let's take these
在一起现在让我们使用我们创建的Creed这些
strings that we created Creed and do
字符串并用它们做
something with them let's create a popup
一些事情让我们创建一个弹出窗口
and display this first line of text
并显示第一行在弹出窗口内的文本
inside the popup we'll go back to our
中，我们将返回到我们的
console and type the code for creating a
控制台并键入用于创建
popup
弹出窗口
alert Open Bracket close bracket
警报开括号闭括号
semicolon and then inside the popup
分号的代码，然后在弹出窗口内
we're going to display this string so
我们将显示此字符串所以
let's just make a copy of this code
让我们复制此代码
we'll select it right click
我们将右键单击
copy and between the brackets right
复制并在括号之间右击
click and
单击并
paste if we press
粘贴，如果我们按
enter the computer displays a popup with
输入，计算机会显示一个弹出窗口，其中包含
the first line of text of the final
最终
project
项目
inside so that's how we use strings to
的第一行文本，这就是我们如何使用字符串
create the text in the final project and
在最终项目中创建文本并且
once we create the strings we can use
一旦我们创建了字符串，我们就可以在其他JavaScript
them in other JavaScript
代码中使用它们
code in in the rest of this lesson we're
在本课的其余部分中，我们
going to learn more details about
将学习有关
strings in JavaScript there are actually
JavaScript中字符串的更多详细信息，实际上有
three ways to create a string the first
三种创建字符串的方法第一种
way is to use single quotes which we
方法是使用我们
already learned for example we can type
已经学过的单引号，例如我们可以输入
single quote hello and single quote and
单引号hello和单引号，然后
press
按
enter the second way to create a string
输入创建字符串的第二种方法
is to use double quotes for example
是使用双引号例如
double quote hello and double quote and
双引号hello和双引号和
press
按
enter this creates the exact same string
输入这将创建完全相同的字符串
as single quotes so which one should we
作为单引号，所以我们应该
use to create a string single quotes or
使用哪一个来创建字符串单引号或
double quotes in JavaScript I recommend
JavaScript中的双引号我建议
using single quotes by default they're a
使用单引号默认情况下，引号是
little easier to read and type there is
更容易阅读和输入
one situation where double quotes might
在一种情况下，双引号可能
be useful and that is is if we have a
有用，那就是如果我们在
single quote inside the string for
的字符串中有一个
example if we type the
单引号，例如如果我们键入
string I'm
字符串我
learning
学习
JavaScript and single quote and press
JavaScript和单引号按
enter this doesn't work because there's
输入这不起作用，因为字符串中有
a single quote inside the string and
单引号，并且
this single quote will end the string
这个单引号将结束字符串
early to solve this we can create the
为了解决这个问题，我们可以使用双引号创建
string using double quotes for example
字符串，例如
double quote I'm
双引号我正在
learning
学习
JavaScript and double quote and press
JavaScript和双引号并按
enter so now this works because we
输入所以现在这可以工作了，因为我们
created the string using double quotes
使用双引号创建了字符串
the single quote no longer has a special
单引号不再具有特殊的
meaning and it will no longer end the
含义并且它将不再结束
string early so this is a situation
字符串很早，所以这是一种情况
where double quotes might be useful
双引号可能有用
otherwise we use single quotes by
否则我们默认使用单引号
default now there's actually another
现在实际上有另一个
solution to this problem other than
解决这个问题的方法除了
using double quotes and that's by using
使用双引号，那就是使用
an escape character so a character is
转义字符，因此字符是
one letter number or symbol in a piece
一段中的一个字母数字或符号
of textt for example the text hello has
例如文本 hello 有
five characters h e l l
五个字符 h e l l
o a character can be a letter in number
o 字符可以是数字中的字母
or also a symbol these are all
或者也是一个符号，除了这些之外，现在所有
considered
都被认为是
characters now in addition to these
字符
characters we have a special set of
我们有一组特殊的
characters we can also use in a string
字符，我们也可以在字符串
called Escape characters an escape
中使用称为转义字符的转义字符
character looks like this a backslash
字符看起来像这样一个反斜杠
and then another character like single
然后另一个字符像单个
quote this combination actually counts
引用这个组合实际上将
as one character in a string this
计为一个字符字符串这个
character creat creat a single quote
字符 creat 创建一个单引号
that is just text it doesn't have a
这只是文本，它没有
special meaning and it doesn't start or
特殊含义，并且它不开始或
end strings for example we can create
结束字符串，例如我们可以再次创建
this string with single quotes again so
这个带有单引号的字符串，所以
single quote I and this time we'll use
单引号我，这次我们将使用
the Escape character back slash single
转义字符反斜杠单
quote and then M
引号，然后M
learning
学习
JavaScript and single quote and press
JavaScript和单引号，然后按
enter and now this works because the
输入，现在这可以工作，因为
Escape character back SL single quote
转义字符反SL单引号
creates a single quote that is just text
创建一个单引号只是文本
it doesn't start or end the
它不会开始或结束
string another Escape character that's
字符串另一个转义字符，这
useful to know is back SL double quote
有用的知道是后面的SL双引号
this creates a double quote that is just
这会创建一个双引号，它只是
text it doesn't start or end a
文本它不会开始或结束
string the last Escape character we'll
字符串最后一个转义字符我们将
learn in this lesson is back
在本课中学习回来
sln this is called the new line
sln这被称为新行
character this Escape character doesn't
字符这个转义字符不再
create the letter N anymore it creates a
创建字母N它创建一个
new line of text for example let's
新的文本行例如让我们
create a popup using
创建一个弹出窗口使用
alert Open Bracket close bracket and
alert Open Bracket close括号和
semicolon and then inside the brackets
分号，然后在括号内
we're going to create a string sum and
我们将创建一个字符串sum和
then back
然后返回
sln text and single quote if we press
sln文本和单引号如果我们按
enter you'll notice that this Escape
输入你会注意到这个转义
character created a new line of text in
字符在
the popup and that's why we call this
弹出窗口中创建了一个新的文本行，这就是为什么我们称其为
the new line character so that's how
新行字符，这就是
Escape characters work they are a set of
转义字符的工作原理，它们是一组
special characters that start with back
以反
slash and we can use them in a
斜杠开头的特殊字符，我们可以在
string now let's press okay
字符串中使用它们现在让我们按确定
and we're going to learn the Third Way
我们将学习第三种方法
of creating a string in JavaScript which
在 JavaScript 中创建一个字符串，其中
is using back ticks for example let's
使用反引号，例如让我们在控制台中输入
type in our console and we'll type
，然后输入
backtick hello and backtick and press
反引号 hello 和反引号，然后按
enter this creates the same string as
输入，这会创建与
single quotes and double quotes strings
单引号和双引号相同的字符串用 backx 创建的字符串
created with backx actually have a name
实际上有一个名称
we call these template strings and they
我们称这些模板字符串，它们
have a name because they have some
有一个名称，因为它们有一些
special features the first special
特殊功能模板字符串的第一个特殊
feature of template strings is called
功能称为
interpolation interpolation lets us
插值插值让我们
insert a value directly into a string
将一个值直接插入字符串
for example let's say we want to create
例如，假设我们要创建
the first line of text in our project
项目中的第一行文本
earlier in this lesson we created this
在本课前面我们创建了这个
text with concatenation which means we
带有串联的文本，这意味着我们
broke it up into parts and added them
将其分成几部分并添加它们
back together in interpolation gives us
通过插值重新组合在一起，为我们
a much easier way to do this we'll go to
提供了一种更简单的方法，我们将转到
our console and we'll create this text
我们的控制台，我们将使用模板字符串创建此文本
using a template string because
，因为
interpolation is only a feature of
插值只是
template strings so we'll type backtick
模板字符串的一个功能，因此我们将输入反引号
items Open Bracket close bracket and
项目 开括号 右括号和
back tick and now between these brackets
后勾，现在在这些括号之间
we want to insert the quantity or the
我们要插入数量或
number of products in our cart to insert
我们购物车中要插入的产品数量
this with interpolation we're going to
通过插值我们要
type Dollar open curly bracket close
键入美元开大括号关闭
curly bracket so this combination of
卷曲因此，
characters allows us to insert values
字符的组合允许我们将值
directly into the string between these
直接插入到这些
curly brackets we can calculate the
大括号之间的字符串中，我们可以计算
quantity which is one basketball plus
数量，即一个篮球加上
one
一件
t-shirt this will add 1 + 1 which equals
T恤，这将添加1 + 1等于
2 and then insert it directly into the
2，然后将其直接插入到
string
字符串
let's keep going and create the rest of
让我们继续创建
this line so we're going to type at the
这一行的其余部分，因此我们将在
end a Colin space and dollar and now
末尾键入一个Colin空格和美元，现在
we're going to insert another value into
我们将插入另一个值进入
the string which is the cost of the
作为
products to insert another value we're
产品成本的字符串，我们将
going to type Dollar open curly bracket
输入美元开大括号
close curly bracket again in between the
在
curly brackets we're going to calculate
大括号之间再次关闭大括号，我们将计算
the cost of the products
的成本产品
which is
是
2,95
2,95
plus
加
$7.99 and we'll surround this in
$7.99，我们将其括在
Brackets to make sure we calculate this
括号中以确保我们计算这个
first and at the end we're going to
首先和最后，如果我们按下，我们将
convert back to Dollars by dividing by
除以
100 if we press
100转换回美元
enter this creates the first line of
输入这将在我们的最终项目中再次创建第一行
text again in our final project
文本
if we compare this code which uses
如果我们比较使用以下代码
interpolation to our previous code which
插值到我们之前的代码，其中
uses concatenation you can see that
使用串联，您可以看到
interpolation is a much cleaner way of
插值是
inserting values into a string so
将值插入字符串的更简洁的方法，因此
interpolation is a recommended
插值是推荐的
solution next template strings have
解决方案下一个模板字符串有
another special feature called
另一个特殊功能称为
multi-line strings let's go to our
多行字符串让我们转到我们的
console and we're going to type a
控制台，我们将输入
backtick
反引号
sum and then press
sum，然后按
enter and text and back tick notice that
输入并输入文本并反勾请注意
this string is on multiple lines so we
此字符串位于多行中，因此我们
call this a multi-line string and this
将其称为多行字符串，并且此
feature is only available for template
功能仅适用于模板
strings if we press
字符串如果我们按
enter you can see that the new line in
输入，您可以看到新行在
the string just creates the new line
中，字符串只是创建新行
Escape character that we learned earlier
我们之前学到的转义字符
so that's the multi-line string feature
所以这就是模板字符串的多行字符串功能
of template strings we're going to use
我们将在本
multi-line strings a lot later in this
课程稍后使用
course but for now I just wanted to
多行字符串，但现在我只想
introduce you to this feature now you
向您介绍这个功能你
might be wondering again what should we
可能又想知道我们应该
use to create a string single quotes or
使用什么来创建字符串单引号或
template strings even though template
模板字符串，即使模板
strings have more features I find that
字符串有更多功能我发现
most JavaScript code still uses single
大多数JavaScript代码默认情况下仍然使用单
quotes by default so my personal
引号，所以我的个人
recommendation is to use single quotes
建议默认使用单引号
by default and if we need to insert a
，如果我们需要在字符串中插入
value into the string or type the string
值或在多行中键入字符串
on multiple lines then use template
，则使用模板
strings and that's the end of this
字符串，这就是我们在本课中学习的
lesson in this lesson we learned about
课程的结束关于
strings a string represents text we
字符串表示文本的字符串我们
learned how to use strings and numbers
学习了如何使用字符串和数字
to create the text in our final project
在我们的最终项目中创建文本
we learned three different ways of
我们学习了三种不同的方法
creating a string single quotes double
创建字符串单引号双
quotes and back ticks or template
引号和反引号或模板
strings we learned about Escape
我们学习了关于 Escape
characters and we learned two useful
字符的字符串，我们学习了模板字符串的两个有用的
features of template strings
功能
interpolation and multi-line
插值和多行
strings here are some exercises to help
字符串，这里有一些练习可以帮助
you practice working with strings
练习使用字符串
so far in this course we've learned some
到目前为止，我们在本课程中已经学到了JavaScript 的一些
basic features of JavaScript like
基本功能，例如
numbers and strings in this lesson we're
数字和字符串，在本课中我们
going to learn how to use HTML CSS and
将学习如何一起使用 HTML CSS 和
JavaScript together because as I
JavaScript，因为正如我
mentioned at the beginning of this
在本课程开头提到的
course we use all three Technologies to
课程，我们使用所有三种技术
build build a full
build 构建一个完整的
website HTML creates the content of a
网站 HTML 创建
website like the buttons and the text
网站的内容，例如按钮和文本
CSS changes the appearance of the
CSS 更改
website and JavaScript makes the website
网站的外观，JavaScript 使网站
interactive the first thing we're going
具有交互性 我们要做的第一件事
to do is review the basics of HTML and
要做的是回顾 HTML 的基础知识和
CSS that we will need for the rest of
CSS，我们将在
this
这
course now in order to write HTML and
课程的其余部分中使用它，现在为了编写HTML和
CSS code we need to install another
CSS代码，我们需要安装另一个
piece of software called a code editor a
名为代码编辑器的软件，
code editor helps us write and organize
代码编辑器帮助我们编写和组织
our code the most popular code editor
我们的代码 最流行的网页开发代码编辑器
for web development is called vs code or
称为 vs code 或
Visual Studio code to install vs code
安装 vs code 的 Visual Studio code
you can go to google.com in your
您可以在
browser search for VSS
浏览器中访问 google.com 搜索 VSS
code click the result
代码，点击结果
and follow the instructions to download
并按照说明进行操作一旦我们安装了 VSS 代码，就下载
and
和
install once we've installed VSS code
安装
we're ready to review the basics of HTML
我们准备回顾 HTML
and
和
CSS we'll start with
CSS 的基础知识，我们将从
HTML HTML stands for hyper text markup
HTML HTML 代表超文本标记
language and just like JavaScript HTML
语言，就像JavaScript HTML
is also giving instructions to a
也向
computer now unlike JavaScript we can't
计算机发出指令，现在与JavaScript不同，我们不能
use the console to write and run HTML
使用控制台编写和运行HTML
code instead we write HTML code inside a
代码，而是我们使用代码编辑器在
file using our code editor let's do that
文件中编写HTML代码让我们这样做
right now we'll start by going to our
现在我们将开始我们的
desktop so I'm going to close my browser
桌面，所以我要关闭浏览器
to go to my
转到我的
desktop and then we're going to create a
桌面，然后我们将创建一个
new folder so we can right click new
新文件夹，这样我们就可以右键单击新的
folder this folder is going to contain
文件夹，该文件夹将包含
all the code that we write in this
我们编写的所有代码this
course let's name this folder JavaScript
当然我们将此文件夹命名为 JavaScript
dasc next we're going to open this
dasc 接下来我们将在代码编辑器中打开这个
folder in our code editor so let's open
文件夹，所以让我们打开
vs
vs
code and then we'll click
代码，然后我们单击
file open
文件打开
folder and find the folder that we just
文件夹并找到我们刚刚
created for me it's on the
为我创建的文件夹
desktop and it's this folder right right
桌面，就是这个文件夹
here so we're going to select the folder
在这里，所以我们要选择文件夹
and then click select
然后单击选择
folder now we can close this startup
文件夹现在我们可以关闭此启动
message and we're going to create an
消息，我们将创建一个
HTML file we're going to click this icon
HTML文件，我们要单击此图标
to create a new
创建一个新的
file and we're going to name this file
文件，我们要将此文件命名为
website do
网站，执行
HTML and press
HTML并按
enter ending the file name name with
输入以
HTML tells a computer that this file
HTML结尾的文件名名称告诉计算机此文件
contains HTML code rather than just
包含HTML代码现在我们不只是
text now let's review some basic HTML
文本，让我们回顾一些基本的HTML
code we're going to type the code less
代码，我们将输入小于
than button greater than and we also
按钮的代码大于，我们还
need to type less than slash button
需要输入小于斜线按钮
greater than but our code editor might
大于，但我们的代码编辑器可能
autocomplete this for us so this code
自动为我们完成这个，所以这个代码
tells a computer to create a button and
告诉计算机创建一个按钮，并且
inside the button we're going to have
在我们将拥有的按钮内
the text
文本
hello now let's save this file by
你好，现在让我们通过
clicking
单击
file
文件
save or by typing contrl s on Windows or
保存此文件，或者在 Windows 上输入 control 或在
command s on
Mac 上输入
Mac now to run this HTML code we're
command 来运行此 HTML 代码我们
going to open this file in our browser
将在浏览器中打开此文件
let's go back to our desktop
让我们回到桌面
we're going to open the folder that we
我们将打开我们
created find the HTML file select it and
创建的文件夹找到HTML文件选择它并
then right click open with Google
然后右键单击使用Google打开
Chrome as you can see we have a website
Chrome，如您所见有一个网站
and we created a button with the text
，我们创建了一个按钮，里面有文本
hello inside and if we look back at our
hello，如果我们回顾一下我们的
code that's exactly what we told the
代码，这正是我们告诉
computer to do
计算机要做的事情
so just like JavaScript HTML is also
所以就像JavaScript HTML也是
giving instructions to a
给出指令一台
computer let's review some more HTML
计算机，让我们先回顾一些 HTML
code first I'm just going to rearrange
代码 我将重新排列
my windows here so that it's easy to see
我的窗口，以便很容易看到
the website side by
网站并排在
side next we're going to click the end
旁边，接下来我们将单击第一行的末尾
of the first line and press enter to
，然后按 Enter
create a new line and we're going to
创建一个新行，我们要
type the code less than P greater than
键入小于 P 大于
and we also need to type less than SLP
的代码，并且我们还需要键入小于 SLP
greater than so this code creates a
大于此代码创建一个
paragraph and inside the paragraph we're
段落，在段落中我们
going to put some text for example
要放置一些文本，例如
paragraph of text now let's save our
文本段落现在让我们通过在 Windows 上键入 controll 或在
file by typing contrl s on Windows or
Mac 上键入
command s on
command 来保存我们的
Mac and to update our website to the new
文件要将我们的网站更新为新的
code we're going to go to our website
代码，我们将访问我们的网站
and click refresh or typ controlr on
并在
Windows or command r on
Windows上单击刷新或输入控制器或在
Mac and now you can see that the
Mac上输入命令r，现在您可以看到
computer created a paragraph of text
计算机创建了一段文本
just like we told it to do and that's
就像我们告诉它的那样那就是
the basics of HTML the computer reads
HTML 的基础知识 计算机读取
our code and then follows our
我们的代码，然后一一遵循我们的
instructions one by one first it creates
指令，它首先创建
a button and then it creates a paragraph
一个按钮，然后创建一个
of text
文本段落
now let's review the syntax rules for
现在让我们回顾一下
HTML each of these things that were
HTML的语法规则
displaying on a web page these are
在网页上显示这些
called HTML elements so a button is a
被称为 HTML 元素，因此按钮是
type of HTML element and a paragraph is
类型的 HTML 元素，而段落是
another type of HTML element to create
另一种类型的 HTML 元素来创建
an element we start with a less than
我们以小于
symbol and then the element name like a
符号开始的元素，然后元素名称类似于
button and then the greater than symbol
按钮，然后是大于符号
so this whole thing is called an HTML
所以这整个东西被称为HTML
tag this tells a computer to create a
标签，它告诉计算机创建一个
button
按钮
element every HTML tag needs a matching
元素每个HTML标签都需要一个匹配的
tag the matching tag follows the same
标签匹配标签遵循相同的
syntax except it has a slash in front of
语法，除了前面有一个斜杠
the element name so this is called the
元素名称，因此这称为
opening tag and this is called the
开始标签，这称为
closing tag you can think of the opening
结束标签，您可以将开始
tag as the start of the button and the
标签视为按钮的开始，将
closing tag tag as the end of the button
结束标签视为按钮的结束
and in between we have the contents
，在两者之间我们有在本例中，按钮内的内容
inside the button in this case it's the
是
text
文本
hello in addition to text we can also
hello，除了文本之外，我们还可以
have elements inside an element for
在
example we can go to our paragraph
元素中包含元素，例如我们可以转到我们的段落
element and we can add a button inside
元素，我们可以添加一个按钮里面
so less than button greater than and we
所以小于按钮大于并且我们
also need less than SL button greater
还需要小于SL按钮大于
than and then inside the button we'll
比然后在按钮内部我们
also have the text
也有文本
hello if we save this file and refresh
你好如果我们保存这个文件并刷新
the
页面
page now our paragraph element has a
现在我们的段落元素有一个
button element
按钮元素
inside by the way this is called nesting
顺便说一句，这称为嵌套
when we have an element inside another
当我们在另一个
element the last syntax rule we have to
元素中有一个元素时，我们必须
review is that in HTML if we have
审查的最后一个语法规则是，在HTML中，如果我们有
multiple spaces for example if we go
多个空格，例如，如果我们在
here and type multiple
这里输入多个
spaces multiple spaces are combined into
空间，则多个空格被组合进入
one space on the web page so if we save
网页上的一个空格，因此如果我们保存
this code and
此代码并
refresh you'll notice that all of the
刷新，您会注意到我们添加的所有
spaces that we added only show up as one
空格仅在网页上显示为一个
space on the web page in addition in
空格，此外在
HTML new lines also count as spaces so
HTML新行中也算作空格所以
if we go back to our
如果我们回到我们的
code and we type here and press enter to
代码并在此处键入并按回车键
create a new line and then save and
创建一个新行，然后保存并
refresh notice that the new line doesn't
刷新请注意，新行不会
appear on the web page and that's
出现在网页上，这是
because this new line here is the same
因为这里的新行是
as spaces in HTML so all of these get
与 HTML 中的空格相同，因此所有这些都
combined into one space on the web
组合成网络
page at first this might seem a little
页面上的一个空间，一开始这可能看起来有点
weird but this feature gives us a lot of
奇怪，但此功能在组织 h ml
flexibility when organizing our h ml
代码时为我们提供了很多
code for example we can go into our code
灵活性，例如我们可以进入我们的代码
and add a new line here to separate
并在此处添加一个新行来分隔
these two elements and make our code
这两个元素，并使我们的代码
easier to read another thing we usually
更易于阅读我们通常
do to make our code easier to read is to
做的另一件事是使我们的代码更易于阅读是将
put the contents of an element on its
将元素的内容放在其
own line for example we're going to type
自己的行上，例如我们将在这里输入
here and press enter and here and press
然后按回车键，在这里然后按
enter
输入
again to put the contents of the button
再次将按钮的内容
Buton on its own line now it's a lot
按钮放在自己的行上，现在它更容易
easier to see where this button starts
更容易看到这个按钮的开始位置
and where it ends we can do the same
和结束位置，我们可以这样做与段落相同的
thing with the paragraph We can type
内容我们可以在此处输入
here and press enter and type here as
，然后按回车键，然后在此处输入
well and press enter and then remove
，然后按回车键，然后删除
some of the Extra
一些额外的
Spaces to put the content of the
空格，将
paragraph on its own line and now if we
段落的内容放在自己的行上，现在如果我们
save our
保存我们的
file and refresh
文件并刷新
you notice that none of the new lines
您会注意到我们添加的新行
that we added appear on the web page by
没有出现在网页上
the way a web page is a single page like
就像网页是单个页面一样
the homepage or the cart page together
主页或购物车页面一起
we call this a
我们称之为
website so that's the basics of HTML and
网站，这就是 HTML 和
HTML
HTML 的基础知识
syntax now let's review CSS CSS stands
现在让我们回顾一下 CSS 语法 CSS 代表
for cascading style sheets and CSS
用于级联样式表，CSS
changes the appearance of our website
改变我们网站的外观
let's review some CSS code we're going
让我们回顾一些我们将要
to write our CSS code inside our HTML
的 CSS 代码，首先在我们的 HTML
file first let's type here and create
文件中编写我们的 CSS 代码，让我们在这里输入在顶部创建
some new lines at the top and then at
一些新行，然后在
the top we're going to create a special
顶部创建一个特殊的
HTML element called the style element so
HTML元素，称为样式元素，所以
let's type less than style greater
让我们输入小于样式大于
than and we also need the closing tag
比，我们还需要结束标记
less than SL style greater than so the
小于SL样式大于这样
style element is unique because it
style 元素是唯一的，因为它
doesn't appear visibly on the page
不会明显地出现在页面上
instead the purpose of the style element
，而是 style 元素
is that it lets us write CSS code
的目的是让我们在里面编写 CSS 代码
inside so inside here let's press enter
，所以在这里让我们按 Enter
to create a new line and we're going to
创建一个新行并我们要
type
键入
button open curly bracket close curly
按钮打开大括号关闭大括号
bracket and then inside the curly
括号然后在大括号
brackets we're also going to press enter
括号内我们还要按回车键
to create a new line so this is CSS code
创建一个新行，所以这是CSS代码
and this code tells a computer to change
并且这个代码告诉计算机更改
the appearance of all buttons on the
上所有按钮的外观
page and then inside these curly
然后在这些卷曲的
brackets we can tell the computer how to
括号内，我们可以告诉计算机如何
change the appearance for example we can
更改外观，例如我们可以
type
键入
background- color colon red and
背景颜色冒号红色和
semicolon if we save
分号，如果我们保存
and
和
refresh you can see that this CSS code
刷新你可以看到这个CSS代码
changes the appearance of all buttons on
改变了
the page and changes their background
页面上所有按钮的外观，并将其背景
color to
颜色更改为
Red let's do another example we're going
红色让我们再做一个例子，我们要
to go back to our CSS code going to type
返回我们的CSS代码将在此处输入
here and press enter to create a new
并按回车键创建一个新的
line and we're going to add color colon
行，我们将添加颜色冒号
white and semicolon let's save
白色和分号让我们保存
and
和
refresh and this CSS code changes the
刷新，此CSS代码更改页面上所有按钮的
text color of all buttons on the page to
文本颜色to
White let's do one more example we're
White 让我们再做一个例子，我们
going to type the
要输入
code order Colon none and
代码顺序冒号无和
semicolon let's save this and
分号让我们保存它并
refresh and this CSS code removes the
刷新，这个CSS代码删除了
border for all buttons on the page
上所有按钮的边框页面
and that's how CSS works we tell the
这就是CSS的工作原理，我们告诉
computer which elements we want to
计算机我们想要
change and then how to change the
更改哪些元素，然后如何更改
appearance of these
这些元素的外观
elements now let's review the syntax
现在让我们回顾一下
rules for
CSS的语法
CSS this part of the CSS code is called
CSS规则，这部分CSS代码称为
the CSS selector it tells a computer
CSS选择器，它告诉计算机
which elements we want to change in
我们想要更改哪些元素
other words it selects which elements to
换句话说，它选择要
change inside the curly brackets we have
在大括号内更改的元素有
some CSS Styles this tells a computer
一些CSS样式，这告诉计算机
how to change the
如何更改
appearance for each style the left side
每种样式的外观左侧
is called the CSS property this tells a
称为CSS属性，这告诉
computer what we're changing the right
计算机我们要更改的内容右侧
side is called the CSS value this tells
称为CSS值告诉
a computer what we're changing the
计算机我们要更改
property to for example this style
属性，例如这种样式
changes the background color to
将背景颜色更改为
Red we use a colon to separate the
红色我们使用冒号分隔
property and the value and a semicolon
属性和值，最后用分号
at the end to tell the computer that
告诉计算机
this is the end of a style so that's the
这是样式的结束，所以这就是
basic syntax of CSS we tell the computer
CSS的基本语法，我们告诉计算机
which elements we want to change and
我们想要更改哪些元素以及
then how to change the appearance of
然后如何更改
these
这些
elements the next thing we're going to
元素的外观我们接下来要做的事情to
review is HTML
评论是 HTML
attributes right now this CSS selector
现在这个CSS选择器
changes the appearance of all but
改变了页面上除
buttons on the page however what if we
按钮之外的所有按钮的外观，但是如果我们
only want to change the appearance of
只想改变
this one button and we want to style the
这个按钮的外观，并且我们想要以不同的方式设置
other button differently how do we do
其他按钮的样式，我们该怎么做
that we're going to review a feature of
我们将要查看
HTML called attributes attributes change
HTML 的一个功能，称为属性属性更改
the behavior of an element for example
元素的行为，例如
we're going to go to the opening tag of
我们将转到
the first button and then here we're
第一个按钮的开始标记，然后在这里我们
going to add an HTML attribute by typing
将添加一个 HTML 属性键入
space
空格
title equals double quotes and then in
标题等于双引号，然后在
between the double quotes we're going to
双引号之间，我们要
type tool
键入工具
tip so this is an HTML attribute and
提示，因此这是一个HTML属性，并且
this attribute adds a tool tip to this
此属性向此
button if you're wondering what a tool
按钮添加工具提示，如果你想知道工具
tip is if we hover over some code in our
提示是什么，如果我们将鼠标悬停在
code editor it'll show us this sort of
代码编辑器中的某些代码上，它会向我们显示这种
popup with more
弹出窗口，其中包含更多
information this is called a tool tip
信息，这称为工具提示
when we hover over something and this
当我们将鼠标悬停在某些内容上时，
shows up so if we save our
会显示，因此如果我们保存我们的
file and refresh the web page and now we
文件并刷新网页，现在我们
hover over our button we can see that
将鼠标悬停在我们的按钮上，我们可以看到
the HTML attribute added a tool tip to
HTML属性向
our button and then inside the double
我们的按钮添加了一个工具提示，然后在双
quotes is the text inside the tool tip
引号内是工具提示内的文本
for example we can actually change this
例如，我们实际上可以将此
to good
更改为良好的
job and if we save save and
作业，如果我们保存保存并且
refresh and hover over our button the
刷新并将鼠标悬停在我们的按钮上，
text between the double quotes is what
双引号之间的文本是
shows up in our tool tip so that's an
在我们的工具提示中显示的内容，因此这是一个
example of an HTML
HTML
attribute now let's review the syntax
属性的示例现在让我们回顾一下语法
rules for
规则对于
attributes we always put attributes on
属性，我们总是将属性放在
the opening tag and we add a space
开始标记上，并在元素名称和
between the element name and the
属性之间添加一个空格
attribute to separate them on the left
，以将它们在左侧分开
side is the attribute name this tells
侧是属性名称，它告诉
the computer what we're changing about
计算机我们要更改的内容关于
this element on the right side is the
右侧的这个元素是
attribute value this tells a computer
属性值，它告诉计算机
what we're changing this attribute to
我们要将此属性更改为什么
for example here we're changing the tool
例如在这里，我们要更改此元素的工具
tip of this element to good job we
提示，以便我们
separate the name and value with an
将名称和值与
equal sign and make sure there are no
等号并确保没有
spaces around the equal sign and we
等号周围有空格，我们
surround the value with double quotes
用双引号将值括起来
now let's go back to the original
现在让我们回到原来的
problem how do we style these buttons
问题如何设计这些按钮
differently we can do this using a very
不同的是，我们可以使用一个非常
important attribute called the class
重要的属性来做到这一点，称为类
attribute let's review that right now
属性让我们回顾一下，现在
we're going to go back to our button and
我们要回到我们的按钮，
then here we're going to type space
然后在这里我们要输入空格
class equals double quotes and then
类等于双引号，然后
inside the double quotes we're going to
在双引号内我们要
type red Das
输入红色Das
button so the class attribute sort of
按钮，这样class attribute sort of
adds a label to an element so here we
向元素添加标签，因此我们
labeled this button as a red button and
将此按钮标记为红色按钮并且
now that we labeled this element we can
现在我们标记了此元素，我们可以
select it in
在
CSS to do that we're going to go to our
CSS中选择它，我们将转到我们要执行的
CSS code we're going to remove the
CSS代码当我们用
button
点启动选择器时，删除
selector and replace it
按钮
witht
选择器并将其替换为
red-
用
button when we start the selector with a
红色-
DOT this means that now we're looking
按钮，这意味着现在我们正在寻找
for a class so here we're going to look
一个类，所以在这里我们要查看
for all elements with the class red dash
所有具有红色破折号类的元素
button which is only this element if we
按钮，如果我们
save and
保存并
refresh now only the elements with the
刷新，现在只有具有
class red button gets these Styles we
类红色按钮的元素获得这些样式，我们
can also add the same class to multiple
也可以将相同的类添加到多个
elements for example we can go to to our
元素，例如我们可以转到我们的
other
其他
button and add the class equals
按钮并添加类等于
red-
red-
button if we save and
按钮，如果我们保存并
refresh now these Styles get applied to
刷新，这些样式将再次应用到
both buttons again because they both
两个按钮，因为它们
have the class red-b button if we want
都有类red-b按钮，如果我们想要
to style this button differently we just
以不同的方式设置此按钮的样式，我们只需
give it a different class for example we
给它一个不同的类，例如我们
can change this to Yellow yellow dash
可以将其更改为黄色黄色破折号
button and then in our CSS we can add
按钮，然后在我们的CSS中我们可以添加
another selector so we can type dot this
另一个选择器，这样我们就可以输入点这个
means we're going to select a class and
意味着我们要选择一个类和
we're going to select the yellow Das
我们要选择黄色Das
button class open curly bracket close
按钮类打开大括号关闭
curly bracket and then inside here we
大括号然后在这里我们
can add some styles for the yellow
可以为黄色
button for
按钮添加一些样式
example background Das color colon
示例背景Das颜色冒号
yellow and
黄色和
semicolon now let's save and
分号现在让我们保存和
refresh and that's how we use the class
刷新，这就是我们使用该类的方式
attribute in HTML to modify specific
HTML 中的属性来修改特定的
elements the final thing we need to
元素我们需要
review is something called the HTML
审查的最后一件事是所谓的 HTML
structure let's go back to our website
结构让我们回到我们的网站
we're going to find a blank area and
我们将找到一个空白区域，然后
then
然后
rightclick and then click inspect
右键单击，然后单击检查
so we already learned about the console
所以我们已经了解了控制台
tab here we can write and run JavaScript
选项卡，我们可以在这里编写和运行JavaScript
code now we're going to go to the
代码现在我们将转到
elements tab which is for HTML and CSS
元素选项卡，该选项卡用于HTML和CSS
so in the elements tab we can see all
因此在元素选项卡中我们可以看到页面上的所有
the HTML on the page as well as all the
HTML以及页面上的所有
CSS on the page and we can play around
CSS，如果我们
with the CSS if we
现在想要的话，我们可以使用CSS来玩
want now if we go back to to the
如果我们回到
HTML you'll notice that our web page has
HTML，你会注意到我们的网页有
some elements that we didn't add before
一些我们在
the HTML element the head element and
HTML元素之前添加的元素head元素和
the body
body
element so this is the structure that
元素，所以这是
we're supposed to follow when writing
我们在代码中编写
HTML in our code we didn't follow the
HTML时应该遵循的结构，我们没有遵循
structure so the browser actually adds
结构，所以浏览器实际上会自动为我们添加
it for us
它
automatically however it's still best
这仍然是最好的
practice to follow this structure in our
练习在我们的
code because it gives us access to some
代码中遵循此结构，因为它使我们能够访问
more features of
HTML的一些
HTML let's review the HTML structure and
更多功能让我们回顾一下HTML结构，并将
add it to our
将其添加到我们将在此处输入的
code we're going to type up here and
代码中，并且
we're going to create some new
我们将创建一些新的
lines and now every HTML file is going
行，现在每个 HTML 文件都以
to start with less than
开头，小于
exclamation dock type in capitals and
大写的感叹号停靠类型，然后
then space
空格
HTML and greater
HTML和大于
than this is not an HTML element it's a
这不是一个HTML元素，它是一个
special line of code that tells a
特殊的代码行，告诉
browser to use a modern version of
浏览器使用现代版本的
HTML if we don't have this the browser
HTML，如果我们没有这个浏览器
might fall back to an older version of
可能会回退到旧版本的
HTML that has less
HTML，其功能较少
features next we're going to create an
接下来我们将创建一个
HTML element so less than
HTML元素，因此少于
HTML and greater
HTML并且 greater
than the HTML element represents the
than the HTML element represents the
entire web page
entire web page
so everything on the web page should go
so everything on the web page should go
inside this
inside this
element and then inside the HTML element
element and then inside the HTML element
we're also going to split it up into two
we're also going to split it up into两个
sections the head
部分头部
element and the body
元素和主体
element so the body element is supposed
元素，因此 body 元素应该
to contain everything that is visible on
包含在我们示例中的
the page in our example that would be
页面上可见的所有内容，即
the buttons and the parag graph so let's
按钮和段落图，所以让我们
actually select this
实际选择此
code and we're going to
代码，我们将
rightclick and
右键单击然后
cut and then inside the
剪切，然后在
body we're going to right click and
正文中右键单击并
paste the head element contains
粘贴 head 元素包含
information about the page in general
有关页面的一般信息
everything that is not visible on the
在
page goes inside the
页面上不可见的所有内容都在
head in our examp example that would be
头部内在我们的示例中，这将是
the style element so let's select this
样式元素，所以让我们选择这个
as
作为
well we're going to rightclick and
我们将右键单击并
cut and then inside the
剪切，然后在
head we're going to right click and
头部内我们将右键单击并
paste and at the bottom let's just clean
粘贴，然后在底部让我们通过删除所有额外的新
up by removing all of the extra new
行来清理
lines so this is a structure that we're
，因此这是我们
supposed to follow in all of our HTML
应该在所有HTML
files as you can see this structure uses
文件中遵循的结构，因为您可以看到该结构使用
a lot of nesting or elements inside
在
elements to organize our
元素内进行大量嵌套或元素来组织我们的
code okay so what are the benefits of
代码还可以，那么有什么好处
following this structure one benefit is
遵循这种结构的一个好处是
that there are other elements that we
我们
can use inside the head for example
可以在头部使用其他元素，例如
let's type here press enter and we're
让我们在这里输入按回车键，我们
going to add the title element so the
将添加标题元素，以便
title element sets the text in the
标题元素设置我们内部
tabs inside we can type HTML CSS review
选项卡中的文本可以输入 HTML CSS review
if we save and refresh the title will
如果我们保存并刷新标题将
show up in the
显示在
tab so this is an example of an element
选项卡中，所以这是一个元素
that we can now add in the
的示例，我们现在可以在
head another benefit that we get from
头部添加我们从
this structure is the ability to
这个结构获得的另一个好处是能力
automatically refresh our web page when
当
we change our code
我们更改代码时自动刷新我们的网页
so far every time we change our code we
到目前为止，每次我们更改代码时，我们
have to save and then manually refresh
必须保存然后手动刷新
the web page we can actually automate
我们实际上可以通过以下结构自动化的网页
this by following the structure and then
然后
installing a VSS code
安装VSS代码
extension so let's click the extension
扩展，所以让我们单击扩展
area and we're going to search for the
区域，我们将搜索
extension live
扩展实时
server and click install
服务器并单击安装
once we have that installed we're going
一旦我们安装了它去
to change a
更改
setting let's open the settings by
设置让我们通过以下方式打开设置
clicking this icon in the bottom left
单击左下角的
and then click
图标，然后单击顶部的
settings at the top we're going to
设置，我们将
search for live
搜索实时
server and we're going to look for a
服务器，我们将查找名为实时服务器自定义
setting called live server custom
浏览器的
browser and we're going to change this
设置，我们将进行更改这个
to
到
Chrome now now if Google Chrome is
Chrome现在如果Google Chrome
already your default web browser you
已经是您的默认网络浏览器，您
don't need to do this step but it's nice
不需要执行此步骤，但是很好
to
到
know now let's close the
现在让我们关闭
settings and go back to our
设置并回到我们的
code next instead of opening this file
接下来编写代码，而不是像以前一样直接在浏览器中打开此文件
we're going to use live server to open
我们将使用实时服务器打开
this file to do that we're going to
此文件来执行此操作，我们将
rightclick this file in our code editor
在代码编辑器中右键单击此文件
and then click open open with live
，然后单击使用实时服务器打开
server if we open a file with live
服务器，如果我们用实时
server this web page will automatically
服务器打开一个文件，当我们更改
refresh when we change our
代码时，该网页将自动
code for example we can go here and
刷新，例如，我们可以转到此处，
change the background color to Green if
将背景颜色更改为绿色，如果
we save live server will automatically
我们保存实时服务器，将自动
refresh the web page so we don't have to
刷新网页，这样我们就没有
do that back and forth
来回这样做
anymore let's just change it back to Red
我们再把它改回 Red
so that the class last name makes sense
，这样类的姓氏才有意义
and
和
save and we can also close the previous
保存，我们还可以关闭之前的
tab so this is the HTML structure it
选项卡，这就是 HTML 结构，它
gives us access to more features of
使我们能够访问
HTML and this is all we need to review
HTML 的更多功能，这就是我们的全部现在需要复习
about HTML and CSS for now if you want
关于 HTML 和 CSS 如果你想
to learn more you can check out my HTML
了解更多信息，你可以在视频中查看我的 HTML
and CSS full course in the video
和 CSS 完整课程
description by the way to find the links
说明，顺便找到每节课中提到的链接
mentioned in each lesson you can click
你可以点击
here in the
这里
description and this page contains all
说明，此页面包含
the links mentioned in each
每节课中提到的所有
lesson before we add JavaScript to our
链接，在我们将 JavaScript 添加到我们的
website we're going to review some VSS
网站之前，我们将回顾一些 VSS
code
代码
setup so you'll notice that many of
设置，以便您会注意到许多
these lines have spaces at the front
这些行前面有空格
these spaces are called in indents and
这些空格在缩进中被调用，
indents make our code easier to read for
缩进使我们的代码更容易阅读
example we can easily tell that this
示例，我们可以很容易地看出这个
code is inside the brackets because it
代码在括号内，因为它
has an extra indent in the
有一个额外的缩进如果我们没有缩进的话，
front if we didn't have indents here's
前面是
what the code would look like it's a lot
代码会是什么样子，有很多
harder to
更难
read to add an indent we can type at the
阅读以添加缩进，我们可以在
beginning of the line and press
行的开头并按
tab to remove an indent we can press
tab 删除缩进，我们可以按
shift tab or just use
shift tab 或仅使用
backspace now by default VSS code uses
退格现在默认情况下 VSS 代码使用
four spaces per indet however in HTML
每个索引四个空格，但是在 HTML
CSS and JavaScript we usually use two
CSS 和 JavaScript 中，我们通常每个索引使用两个
spaces per indet so we're going to
空格，因此我们要
update this setting let's go to our
更新此设置，让我们通过单击
settings by clicking this icon in the
底部
bottom
左侧的此图标转到我们的
left and then click
设置，然后单击
settings and at the top we're going to
设置，在顶部我们要
search for tab
搜索制表符
and we're going to change the tab size
，我们要将制表符大小
from 4 to
从4更改为
2 now let's close the
2现在让我们关闭
settings and we're also going to change
设置，我们还将更改
the indents for this file we're going to
该文件的缩进我们要
go down here and click select
到这里并单击选择
indent and we're going to choose indent
缩进，我们将选择缩进
using
使用
spaces and then click
空格，然后单击
two and now if we type at the start of a
两个，现在如果我们在
line and press tab it will only add two
行的开头键入并按Tab键，它只会添加每个
spaces per
缩进两个
indent so let's reformat our code to use
空格，所以让我们重新格式化我们的代码以使用
two spaces per indent instead of four
two spaces per indent instead of four
first we're going to remove all the
first we're going to remove all the
indents in our code a shortcut for this
indents in our code a shortcut for this
is to select all of these
is to select all of these
lines and press shift tab to remove one
lines and press shift tab to remove one
indent for each line so we're going to
indent for each line so we're going
keep pressing shift tab until we remove
继续按 Shift Tab 直到我们删除
all the
所有
indents next next we're going to add the
缩进接下来我们将使用类似的快捷方式添加
indents back using a similar shortcut
缩进
we're going to select the head
我们将选择头部
element and press tab to add one indent
元素并按 Tab 添加一个缩进
for each line and then select everything
每行，然后选择头部内的所有内容
inside the head and press tab to add
并按Tab键添加
another indent and then select
另一个缩进，然后选择
everything inside style and press Tab
样式内的所有内容并按Tab
and then inside each of these brackets
然后在每个括号内
we're going to select the lines press
我们将选择行按
Tab and then here press tab we'll do the
Tab，然后在这里按Tab，我们将对body元素做
same thing for the body element we'll
同样的事情，我们将
select all these lines and press tab
选择所有这些行并按Tab
we'll select everything inside the body
我们将选择body内的所有内容
press Tab and then inside each of these
按Tab，然后在我们要选择的每个
elements we're going to press Tab and
元素中如果我们保存我们的网站，现在按 Tab 和
press
按
tab now if we save our website will look
tab
the same because all we did was adjust
相同，因为我们所做的只是调整
indents so there's one other setting in
缩进，因此
vs code that we're going to set up which
与我们要设置的代码中的另一个设置
is line wrapping if you look at this
是换行如果您查看此
line of code you can see that it's
代码行，您可以看到它
really long and we need to scroll
真的很长，我们需要水平滚动
horizontally to see the rest of the line
才能看到该行的其余部分
instead we're going to make this line
相反，如果它太长，我们将使该行
wrap around if it gets too long let's go
环绕，让我们
back into our settings by clicking here
通过单击回到我们的设置在这里
and then click the
然后单击
settings and then up here we're going to
设置然后在这里我们要
search for
搜索
wrap and we're going to look for editor
wrap，我们将寻找编辑器
word wrap and we're going to turn this
自动换行，如果我们关闭设置并转到
on now if we close our settings and go
返回到我们的
back to our
代码，这行代码非常长，我们将打开
code this line which is really long will
现在，这行代码将
wrap around to the next line instead of
换行到下一行
us having to horizontally
我们必须水平
scroll so that's the vs code setup that
滚动，这就是vs代码设置，
we need two spaces per indent and line
每个缩进和行需要两个空格
wrapping finally we're going to add
换行最后我们要添加
JavaScript to this website so we learned
JavaScript到这个网站，所以我们了解到
that we can use the console to write and
我们可以使用控制台来编写和
run JavaScript well there's actually
很好地运行 JavaScript 实际上还有
another way to run JavaScript which is
运行 JavaScript 的另一种方法，即
inside an HTML file let's learn how to
在 HTML 文件中让我们学习如何
do that so we learned that HTML has a
这样做，这样我们就知道 HTML 有一个
special element that runs CSS code
运行 CSS 代码的特殊元素
called the style element while HTML has
称为 style 元素，而 HTML 有
another special element that runs
另一个特殊元素运行
JavaScript code and this element is
JavaScript代码的元素，并且该元素
called the script
称为脚本
element so inside
元素，因此在主体底部的
body at the bottom of the body we're
主体内部，我们
going to add less than script greater
将添加小于脚本大于
than and the closing tag less than SL
比和结束标记小于SL
script greater than and inside the
脚本大于
script element we can put some
脚本元素并在其内部，我们可以放置一些
JavaScript code we're going to add the
JavaScript代码，我们将添加
code alert Open Bracket quote hello
代码警报开括号引用hello
quote close bracket and semicolon if we
引用右括号和分号if我们
save
保存
live server will refresh the page and
实时服务器将刷新页面，并且
now you notice that the computer now
现在你注意到计算机现在
runs our JavaScript code just like it
运行我们的JavaScript代码，就像在控制台中一样
did in the console it creates a popup
它创建了一个弹出窗口
with the text hello
，其中包含文本hello
inside and we usually put the script
里面，我们通常将脚本
element at the bottom of the body
元素放在body的底部
because we want the web page to be
因为我们希望网页
created first and then we use JavaScript
首先创建，然后我们使用 JavaScript
to make it
使其
interactive for the rest of this course
在本课程的其余部分中具有交互性
we're going to run our JavaScript code
我们将运行我们的 JavaScript 代码
using using an HTML file the console
使用 HTML 文件，我们在前面的课程中使用的控制台
that we used in the previous lessons is
是
more of a way to try out JavaScript code
更多的是尝试 JavaScript 代码的方法
we wouldn't use a console for a real
除了脚本
website in addition to the script
元素之外，我们不会在真正的
element we have another way to run
网站上使用控制台，我们还有另一种方法在 HTML 中运行
JavaScript code inside HTML and that's
JavaScript 代码，那就是
by using an attribute let's go back to
通过使用属性让我们回去到
our first button and here we're going to
我们的第一个按钮，我们要
add another attribute so let's type
添加另一个属性，所以让我们输入
space and this time we're going to add
空格，这次我们要添加
onclick attribute equals double
onclick属性等于双
quotes So this attribute will run
引号所以只要我们单击这个
JavaScript code whenever we click this
按钮，这个属性就会运行
button that's what onclick means between
JavaScript代码，这就是onclick的含义在
the double quotes we can write some
双引号之间我们可以写一些
JavaScript for example let's press enter
JavaScript例如让我们按回车
enter and then here we're going to type
回车然后在这里我们要输入
alert
alert
Open Bracket
开括号
quote good job quote close bracket and
quote good job quote闭括号和
semicolon now if we
分号现在如果我们
save live server will refresh the page
保存实时服务器将刷新页面
and run this line of JavaScript code
并运行这行JavaScript代码
let's press okay and now if we click
让我们按“确定”，现在如果我们单击
this
这个
button it will run this line of
按钮，它将运行这行
JavaScript code and create a popup with
JavaScript代码并创建一个带有
a text good job inside
文本的弹出窗口，很好在
so those are two places where we can run
里面，我们可以在两个地方运行
JavaScript code the script element and
JavaScript代码，脚本元素和
the onclick attribute the code in the
onclick属性，
script element runs first when the page
脚本元素中的代码在页面
is loaded the code in the onclick
加载时首先运行，onclick
attribute runs after when we click the
属性中的代码在我们点击后运行
button on the
页面上的
page and that's how we use HTML CSS and
按钮，这就是我们如何在网站上一起使用 HTML CSS 和
JavaScript together on a website
JavaScript
notice that everything starts from
注意，一切都从
HTML HTML first creates the website and
HTML HTML 首先创建网站，然后
then inside the HTML we can run CSS code
在 HTML 中我们可以运行 CSS代码
to change the appearance and we can run
更改外观，我们可以运行
JavaScript code to make the website
JavaScript代码使网站
interactive now let's learn some new
具有交互性现在让我们学习一些新的
features of JavaScript that we haven't
JavaScript功能，我们在本课程中还没有
seen yet in this course the next feature
见过我们要学习的下一个功能
we're going to learn is called comments
称为注释
comments are pieces of code that the
注释是
computer ignores so let's create our
计算机会忽略，所以让我们创建我们的
first comment we're going to go down to
第一个注释，我们将转到
the script element
脚本元素
here and type forward slash forward
这里并输入正斜杠向前
slash so this is a comment anything
斜杠，所以这是一个注释，双斜杠之后的任何内容
after the double slash will be ignored
都会被计算机忽略
by the computer so we can type anything
，这样我们就可以输入任何
we want like this is a
我们希望这是一个
comment if we save it ignores this line
评论，如果我们保存它会忽略此行
and creates the popup in the next
并在下一个
line now let's close this popup and
行中创建弹出窗口现在让我们关闭此弹出窗口并
learn why we use
了解我们为什么使用
comments comments are useful for
评论注释是有用的为了
providing more information for people
为人们提供更多信息
reading our code for example we can
阅读我们的代码，例如我们可以
create a comment above this code like
在此代码上方创建一条注释，例如
this code creates a
此代码创建一个
popup this comment helps others and
弹出窗口此注释可以帮助其他人和
ourselves understand what this code does
我们自己了解此代码的含义确实
so that's one way we use
所以这是我们使用
comments another way we use comments is
注释的一种方式我们使用注释的另一种方式是
if we don't want to run some code
如果我们不想再运行某些代码
anymore but we also don't want to delete
但我们也不想删除
it for example this code creates a popup
它例如此代码在每次刷新时都会创建一个弹出窗口
every time we refresh the page and this
该页面和这个
can be
可能
annoying so I want to stop running this
很烦人，所以我想停止运行这个
code but I also don't want to delete it
代码，但我也不想删除它
because you might want to review this
因为你可能想稍后查看这个
code
代码
later so what we can do here is to add a
所以我们在这里可以做的是在这行前面添加一个
double slash in front of this line to
双斜杠来
turn this code into a
现在如果我们保存则将此代码转换为
comment now if we save the computer will
注释计算机将
ignore this line of code and not create
忽略这行代码并且不创建
the
弹出
popup this is called commenting out the
弹出窗口，这被称为注释
code it's useful if we don't want to run
代码，如果我们不想再运行
some code anymore but we also don't want
某些代码，但我们也不希望
to delete it for informational purposes
删除它以供参考，那么它很有用目的
so JavaScript has another Syntax for
所以JavaScript有另一种语法用于
writing comments and that syntax is
编写注释，该语法是
slash star and star
斜杠星号和星号
slash here anything between the stars is
斜杠这里星号之间的任何内容都是
a comment this is called a multi-line
注释，这称为多行
comment because between the Stars we can
注释，因为在星号之间我们可以
write a comment on multiple lines for
为
example we can type multi enter line
在多行上写注释，例如我们可以输入多行输入
Line enter
行输入
comment on the other hand double slash
注释，另一方面双斜线
is known as a single line
被称为单行
comment now just like JavaScript HTML
注释现在就像JavaScript HTML
and CSS also have comments but they use
和CSS一样有评论，但他们使用
a different
不同的
syntax if we scroll up to our
如果我们向上滚动到我们的
HTML here we can type less than
HTML，我们可以输入小于
exclamation
感叹号
d-h and we also need dh- greater than so
d-h，并且我们还需要dh-大于so
anything between these double dashes is
这些双破折号之间的任何内容都是
a comment for example this is a
注释，例如这是CSS中的
comment in CSS to create a comment we
注释创建一个注释，我们
can type slash star star slash so it's
可以输入斜杠星号星号斜杠，所以它是
the same multi-line comment as
与星号之间的
JavaScript between the Stars we can add
JavaScript相同的多行注释，我们可以添加
a comment so this
注释，所以如果我们保存，这个
is a
是一个
comment if we save our
注释我们的
file nothing changes on our web page
网页上的文件没有任何变化
because comments are ignored by the
因为注释被
computer the last feature of JavaScript
计算机忽略，JavaScript
we're going to learn is called
我们要学习的最后一个功能称为
console.log let's go back to our
console.log 让我们回到我们的
code and at the bottom in the script
代码，在底部script
element we're going to type the code 2 +
元素我们将输入代码 2 +
2 so we learned that this code in Java
2 所以我们了解到 Java
script does some math however if we save
script 中的这段代码做了一些数学运算，但是如果我们保存
this
这个
file where is the result of this math so
文件这个数学运算的结果在哪里，所以
we might think that the result will show
我们可能会认为结果会在控制台中显示
up in the console but if we
，但如果我们
rightclick click
右键单击
inspect and then click the
检查，然后单击
console you'll notice that the result
控制台你会注意到结果
doesn't show up here either and that's
也没有显示在此处，那就是
because before we were running 2 + 2
因为之前我们在控制台内运行 2 + 2
inside the console so the result shows
，所以结果在控制台中显示
up in the console but now we're not
，但现在我们不在控制台中
running this code in the console anymore
运行此代码再
we're running this code on the web page
我们在网页上运行此代码
so how do we see this
那么我们如何看到这个
result the solution is we're going to
结果解决方案是我们将
redirect this result back to the console
将此结果重定向回控制台
to do that we're going to use this piece
为此我们将使用此
of
of
code
代码
console.log Open Bracket close bracket
console.log 开括号闭括号
and
和
semicolon console.log will display
分号 console.log 将显示
whatever's between the brackets back in
括号之间的内容回到
the console so if we move this code
控制台，所以如果我们移动这个代码
between the brackets so we select this
在括号之间，所以我们选择这个
and then right click cut and then
然后右键单击剪切，然后
between the brackets right click paste
在括号之间右键单击粘贴
and
并
save the result of this code is
保存此代码的结果是
displayed back in the console
显示在控制台中
and console.log works for any code that
和console.log 适用于
we learned so far for example we can use
我们到目前为止学到的任何代码，例如我们可以使用
strings so let's create a new line and
字符串，所以让我们创建一个新行并输入
type
类型
console.log Open Bracket close bracket
console.log 开括号、右括号
semicolon and then between the brackets
分号，然后在括号之间
let's type some
输入一些
strings quote Su quote plus quote text
字符串 quote Su quote plus quote text
quote
quote
and save this
并再次保存此
file again it will display the result of
文件，它将显示结果
whatever's between the brackets back in
无论在
console so that's how we see the result
控制台中的括号之间是什么，这样我们就可以看到在
of JavaScript code that is running in a
文件中运行的JavaScript代码的结果
file we use
我们使用
console.log and that's the end of this
console.log，这就是结束这
lesson in this lesson we reviewed the
本课我们回顾了
basics of HTML and CSS we set up our
HTML和CSS的基础知识我们设置了
code editor vs code we learned how to
代码编辑器与代码我们学习了如何
load JavaScript inside an HTML file
在HTML文件中加载JavaScript
using the script element and the onclick
使用script元素和onclick
attribute we learned how to create
属性我们学习了如何创建
comments and we learned how to use
评论，我们学习了如何使用
console.log thanks for watching this
console.log 感谢您观看这个
course so far if you want to support
课程到目前为止，如果您想支持
this channel you can check out the
这个频道，您可以查看我的课程的
premium version of my courses just like
高级版本，就像
this one where you can get a certificate
这个课程，您可以在其中获得如果
of completion and a learning platform if
您对来自的额外视频感兴趣，则
you're interested in extra videos from
结业证书和学习平台
me more in-depth videos and behind thes
我有更多深入的视频和
scenes content you can check out these
幕后内容，您可以在此处查看这些
links here you can also support the
链接您还可以通过喜欢视频订阅
channel by liking the video subscribing
并与其他人分享此视频来支持
and sharing this video with others
频道
thanks again and let's continue with the
再次感谢，让我们继续
course here are some exercises you can
课程这里有一些练习，你可以
try on your own to practice what we
自己尝试练习我们
learned in this lesson
在本课中学到的内容
in this lesson we're going to learn the
在本课中，我们将学习
next feature of JavaScript called
JavaScript的下一个功能，称为
variables and we're going to use
变量，我们将使用
variables to build a simple version of
变量构建
the cart quantity feature of the final
最终
project
项目的购物车数量功能的简单版本
first let's create a new HTML file just
首先让我们创建一个新的HTML文件
for learning variables we're going to go
用于学习变量，我们将
to our code editor and click this icon
转到我们的代码编辑器并单击此图标
to show our files and then click this
显示我们的文件，然后单击这个
icon to create a new
图标创建一个新的
file and we're going to name this file
文件，我们将这个文件命名为
05-
05-
variables.
变量。
HTML and press
HTML并按
enter so the 05 just means that this
输入，这样05只是意味着这个
file is for lesson
文件用于课程
five let's also add the lesson number to
五，让我们将课程编号添加到
website.
网站。
HTML we'll select this file and then
HTML我们将选择这个文件，然后
rightclick
右键单击
rename and then at the front We'll add
重命名，然后在前面我们将添加
04- and press
04-并按
enter next we're going to copy all the
输入下一步我们将复制网站中的所有
code in website. HTML to variables.
代码。 HTML 到变量。
HTML so let's click in this file and
HTML 所以让我们点击这个文件并
we're going to select all of this code
我们将选择所有这些代码
by typing control a on Windows or
通过在Windows上输入control a或
command a on
在
Mac and then we're going to
Mac上输入命令a，然后我们将
rightclick
右键单击
copy and then inside variables.
复制然后在变量内。
HTML rightclick and
HTML右键单击并
paste let's click this icon to hide our
粘贴 让我们单击此图标暂时隐藏我们的
files for now and we'll prepare this
文件，我们将为本课准备这个
file for this lesson so let's scroll up
文件，所以让我们向上滚动
to the top and first we're going to
到顶部，首先我们将
change the title to
将标题更改为
variables next we're going to delete all
变量，接下来我们要删除所有
the CSS because we're going to start
CSS，因为我们要开始
over and we're going to delete all the
结束，我们将删除除脚本
HTML except for the script
元素之外的所有
element and let's delete all the
HTML，让我们删除上一课
JavaScript from the previous
中的所有
lesson and finally let's save
JavaScript，最后让我们保存
and we'll open this file in our browser
，我们将在浏览器
by right clicking and then open with
中右键单击打开此文件，然后使用
live
live打开
server and now we can close the previous
服务器，现在我们可以关闭之前的
tab and the previous code for
选项卡和之前的
now now we're ready to learn
代码现在我们准备好学习
variables first of all what is a
变量首先什么是
variable a variable is like a container
变量变量就像一个容器
we can save a value like a number or a
我们可以在里面保存一个像数字或
string inside a variable and then then
字符串这样的值一个变量，然后
use it later Let's do an example and
稍后使用它让我们做一个例子，
create our first
在脚本元素中创建我们的第一个
variable inside the script element we're
变量，我们
going to type the code let and space the
将输入代码let并空格
word let creates a new variable and now
单词let创建一个新变量，现在
we're going to choose a name for our new
我们要为新的
variable let's name this variable
变量选择一个名称，我们将这个变量命名为
one so this creates a variable or a
one，这样就创建了一个变量或一个名为变量one的
container named variable one and now we
容器，现在我们
can save a value inside this variable to
可以在这个变量中保存一个值，以
do that we're going to type space equals
执行我们要键入空格的操作等于
space and then a value like a number or
空格，然后是一个数字或
a string so let's save the number three
字符串之类的值，所以我们将数字三
inside and we'll type a semicolon at the
保存在里面，我们将在
end so here we use the let to create a
末尾键入一个分号，所以这里我们使用let创建一个
new variable we named this variable
新变量，我们将此变量命名为
variable one and we saved the value
变量一，我们在其中保存了值
three inside this
三
variable now that we saved this value we
现在我们保存了这个值，我们
can use it later for example let's type
可以稍后使用它，例如让我们键入
a new line and type the code
一个新行并键入代码
console. log Open Bracket close bracket
控制台。 log 左括号右括号
and
和
semicolon remember from the previous
分号请记住此代码显示的上一课
whatever's inside the brackets in the
无论
console so far we put a value inside
控制台括号内的内容，到目前为止，我们都会在
like the number
内放入一个值，例如数字
two if we save and then go to our
两个，如果我们保存然后转到我们的
website and open the console so right
网站并打开控制台，请右键
click
单击
inspect and then click the
检查，然后单击
console we can see that the number two
控制台中我们可以看到数字二
was displayed in the
显示在
console so now let's try replacing this
控制台中，所以现在让我们尝试用我们在上面创建的变量
value with the variable that we created
替换这个
above so instead of two we're going to
值，所以我们将使用
console.log variable one
console.log变量一
if we
if我们
save notice that it now displays three
请注意，它现在显示三个
so it's displaying whatever value is
，因此它显示
saved inside the variable as you can see
保存在变量内的任何值，如您所见
we can save a value inside a variable
我们可以在变量
and then use that variable later
内保存一个值，然后稍后使用该变量
on let's do another example we're going
让我们再做另一个例子去
to create another variable so we're
创建另一个变量，所以我们
going to create some new lines and we'll
将创建一些新行，我们将
type
键入
let and this time let's name this
let，这次我们将这个命名为
variable
变量
calculation and we're going to type
计算，我们将键入
space equals space to save a value
空间等于空间来保存这个新变量中的值
inside this new variable and this time
时间
instead of just a number we're going to
而不只是一个数字，我们要
save a
保存
calculation 2 + 2 and semicolon so this
计算2 + 2和分号，所以这个
will calculate 2 + 2 and then save the
将计算2 + 2，然后将
result which is four into the
结果保存到
variable if we call
变量中，如果我们呼叫
console. log Open
控制台。 log Open
Bracket
括号
calculation and semicolon and
计算和分号和
save it will show us that the value for
保存它会告诉我们
is saved inside
的值保存在
calculation now let's try this code
计算中现在让我们尝试这个代码
we're going to type a new line and then
我们将输入一个新行并然后
console. log Open Bracket and
控制台。 log Open Bracket and
calculation again
再次计算
and plus 2 and
并加上2和
semicolon so here we're using a variable
分号，所以这里我们在
inside a
计算中使用变量
calculation what this does is that it
这样做是它
takes whatever value is saved inside the
采用里面保存的任何值
variable right now it is four and then
变量现在是 4，然后
substitutes that value into the
将该值代入
calculation so this will be 4 + 2 which
计算中，因此这将是 4 + 2
equals
等于
six if we
六如果我们
save we can see that in the console it
保存，我们可以看到在控制台中它
display blade
显示刀片
six so we can use a variable wherever we
六，这样我们就可以在
use a value and JavaScript will
使用值的任何地方使用变量，并且JavaScript将
substitute whatever is inside the
替换里面的任何内容将
variable into the
变量放入
code let's do another example we're
代码中让我们再做一个例子，我们
going to type some new lines and create
将输入一些新行并使用
a new variable again using
let再次创建
let and we're going to name this
一个新变量，我们将命名这个
variable
变量
result and we're going to make it equal
结果，我们将使其等于
to calcul
计算
ation plus 2 and
加2和
semicolon so this does the same thing as
分号，因此这与
a code before it will take whatever
代码执行相同的操作，然后它将采用任何
value is inside calculation which is
值位于计算内部，即
four and substitute it into this code so
四并将其代入此代码，因此
we get 4 + 2 =
我们得到4 + 2 =
6 but this time we have an extra step
6，但这次我们有一个额外的步骤
we're going to save this result which is
我们将把这个结果
six into another
六保存到另一个
variable so so if we
变量中，所以如果我们
console.log
console.log
result and
结果和
save we can see that six was saved into
保存我们可以看到六个被保存到
the result
结果
variable again we can use a variable
变量中，我们可以使用变量
wherever we use a value now in addition
无论我们现在在哪里使用一个值
to numbers we can save any type of value
对于数字，我们可以将任何类型的值
in a variable including
保存在变量中，包括
strings for example let's create a new
字符串，例如让我们使用
variable using
let创建一个新的
let and let's name this
变量，并命名此
message and we're going to save inside
消息，这次我们将在
this variable a string this time so
这个变量中保存一个字符串so
quote hello quote and
quote hello quote 和
semicolon again we're going to
分号再次我们要
console.log this variable so
console.log 这个变量 so
console.log and
console.log 和
message and a semicolon at the end if we
消息和最后的分号 if we
save
save
it will show us that the string hello is
它会告诉我们字符串 hello 被
saved inside this
保存在这个
variable okay now that we learned how
变量中 好吧现在我们已经了解了
variables work let's learn the syntax
变量如何工作，让我们学习
rules for
变量的语法
variables the word let creates a new
规则let 这个词创建了一个新的
variable and then we give the variable a
变量，然后我们给变量一个
name so we can name variables almost
名称，这样我们就可以将变量命名为几乎
anything we want except for a few
任何我们想要的东西，除了一些
restrictions number one we can't use
第一条限制，我们不能使用
special words like let as a variable
像let这样的特殊词作为变量
name
名称
that's because let already has a special
这是因为let在JavaScript中已经具有特殊的
meaning in JavaScript it creates a
含义，它创建了一个
variable so let is a reserved word
变量，因此let是一个保留字
however we can use let one or let two as
但是我们可以使用let one或let 2作为
variable names we just can't use
我们不能使用变量名
let number two we can't start a variable
第二个，如果我们以
name with a number if we start with a
数字开头，我们就不能以数字开头变量
number JavaScript will think this is a
名称，JavaScript会认为这是一个
number instead of a variable name
数字而不是变量名
however we can use numbers in the middle
但是我们可以在中间使用数字
or the
或
end lastly we can't use most special
最后我们不能使用像这样的最特殊的
characters like these or a space in a
字符或
variable name however there are two
变量名称中的空格，但是有两个
special characters we can use dollar and
特殊字符我们可以使用美元和
underscore so those are the rules for
下划线，所以这些是
naming
命名的规则
variables and then to save something
变量，然后要在变量中保存一些东西
inside a variable we just use the equal
，我们只需使用等号
sign and then the value we want to save
符号，然后使用我们想要保存的值
and that's it after we create a variable
，这就是我们创建变量
we can start using it in the rest of our
之后我们可以开始在我们的
code now there's one last part of the
代码的其余部分中使用它，现在有最后一部分我们还没有学过的
syntax that we haven't learned which is
语法是
the semicolon we've seen semicolons in
我们在JavaScript中已经在
many places already in JavaScript a
许多地方看到的分号a
semicolon means this is the end of an
分号意味着这是一个
instruction it's similar to a period in
指令的结束它类似于句点在
English in English a period means this
英语中，句号意味着
is the end of a
是一个的结束
sentence so here this semicolon tells
所以这里这个分号告诉
Java script that this is the end of an
Java脚本这是一个
instruction and now after this we can
指令的结尾，现在在此之后我们可以
add another instruction like
添加另一个指令，例如
console. log Open Bracket and then the
控制台。 log Open Bracket，然后是
string semicolon and a semicolon at the
字符串分号和
end if we
末尾的分号，如果我们
save it will run these two instructions
保存，它将依次运行这两条指令
one after another without any
，不会出现任何
problems so if we didn't have the
问题，所以如果我们这里没有
semicolon here and and we save it
分号并且我们保存它
wouldn't work because JavaScript thinks
不起作用，因为JavaScript认为
that this entire line is one
这一整行是一个
instruction so we need semicolons to
指令，所以我们需要分号来
separate different instructions in
分隔
JavaScript if we
JavaScript中的不同指令，如果我们
save everything goes back to
保存一切都返回到
normal so JavaScript is a little special
正常，所以JavaScript有点特殊
because it has a feature called
因为它有一个名为
semicolon
分号
insertion that means it will try to
插入的功能，这意味着它将尝试
insert the last semicolon in a line of
自动在
code automat automatically for example
代码行中自动插入最后一个分号例如
if we removed the last
如果我们删除了最后一个
semicolon and
分号并且
save this code will work without that
保存此代码将在没有
semicolon and that's because JavaScript
分号的情况下工作，这是因为JavaScript
inserts the last semicolon
插入了最后一个分号
automatically however a lot of companies
然而很多公司
still prefer to use semicolons in their
仍然更喜欢在他们的
JavaScript code because semicolon
JavaScript代码中使用分号，因为分号
insertion can sometimes put the
插入有时会将
semicolon in the wrong place for this
分号放在错误的位置，因为这个
reason we're also going to use sem
我们也将使用分号本课程中的 sem
colons in this course to help you get
冒号可以帮助您
used to JavaScript code with
习惯使用
semicolons next we're going to learn how
分号的 JavaScript 代码 接下来我们将学习如何
to change the value that is saved inside
更改保存在
a variable for example here we save the
变量中的值，例如这里我们将
number three inside variable one now
数字三保存在变量一中现在
we're going to change the value saved
我们将更改变量一内保存的
inside variable one to do that we're
值，以便我们
going to go to the bottom and create
转到底部并创建
some new
一些新的
lines and we're going to type the
行，我们将再次键入
variable name again so
变量名称所以
variable one and now to change the value
变量一，现在要更改保存在内部的值
saved inside we're just going to type
，我们只需输入
the equal sign and then a different
等号，然后输入不同的
value like five and
值，例如5和
semicolon and now if we console.log this
分号，现在如果我们console.log this
variable
variable
console.log variable 1 and semicolon and
console.log 变量 1 和分号 and
save it will show us that five is now
save 它将向我们显示五个现在
now saved inside variable
现在保存在变量内
one notice also that if we scroll up to
还请注意，如果我们向上滚动到
the top the first console.log still
顶部，第一个console.log仍然
displays the value three and that's
显示值3，那就是
because at this point in the code
因为此时在代码中
variable one still contained three we
变量一仍然包含三个我们
didn't update the variable yet so when
还没有更新变量，所以当
we first saved a value inside this
我们首先在这个
variable this is called assigning a
变量中保存一个值，这称为将
value to a
值分配给
variable then when we change the value
变量，然后当我们更改此变量内的值
inside this varable iable this is called
时，这称为
reassigning a value to a
重新分配值给
variable now let's learn the syntax
变量现在让我们学习语法
rules for reassigning a value notice
重新分配价值通知的规则
that we don't use the word let when
当
reassigning that's because let creates a
重新分配时我们不使用单词let，这是因为let创建了一个
new
new
variable so if we try to use let again
变量所以如果我们尝试再次使用let
it would try to create a new variable
它将尝试创建一个新变量
named variable one however variable one
命名变量一但是变量一
already exists and we can't create two
已经存在，我们无法创建两个同名的
VAR variables with the same name so this
VAR变量，因此这
would cause an error instead to reassign
会导致错误，而不是重新分配
a variable we just type out the variable
一个变量，我们只需键入变量
name and make it equal to something else
名称并使其等于其他内容
so that's the Syntax for reassigning a
所以这是重新分配的语法
variable now we're going to do one last
现在我们要在处理项目之前做最后一个
example before working on the project
示例
let's go to the end of our code we're
让我们转到代码的末尾，我们
going to type some new
将输入一些新的
lines and this time we're going to re
行，这次我们将重新
reassign variable one again so we can
重新分配变量一，这样我们可以
reassign a variable as many times as we
重新分配一个变量，我们
want so let's type variable 1 and then
想要多少次，所以让我们输入变量1，然后
equals and we're going to type variable
等于，我们将输入变量
1 + 1 and
1 + 1和
semicolon so we learned earlier that we
分号，所以我们之前了解到我们
can use a variable inside a calculation
可以使用变量在计算
and it will substitute whatever value is
中，它将替换变量
inside the variable
中的
here we're also using a variable inside
中的任何值，这里我们也在
the calculation but we're using this
计算中使用一个变量，但我们使用这个
variable
变量
itself so it's essentially taking this
本身，所以它本质上是采用这个
variable increasing it by one and then
变量将其增加一，然后
saving it
保存它
back if we
回来，如果我们
console.log this variable variable
console.log这个变量变量
one and
一和
save variable one now contains six so it
保存变量一现在包含六，所以它
took the previous value in variable one
采用变量中的前一个值一个
which was five added one and then saved
是五个加一然后保存
it
它
back so this is how we increase the
回来所以这就是我们增加
value of a variable by a certain
变量的值由某个
number okay now that we know how to
数字确定现在我们知道如何
create and reassign variables we're
创建和重新分配变量，我们
ready to work on a project so I actually
准备好在一个项目上工作，所以我实际上
prepared a project that we can do for
准备了一个我们可以为
this lesson and we can see this project
本课做的项目，我们可以看到这个项目
by going to our browser clicking at the
通过转到我们的浏览器，单击
top and and typing
顶部并输入
super simple
超级简单
dodev SL projects SLV
dodev SL项目SLV
variables and press
变量并按
enter so we're going to work on the cart
输入，这样我们就可以处理购物车
quantity feature of the final project so
数量功能因此
in the final project we have a number in
在最终项目中，我们在
the top right corner that shows how many
右上角有一个数字，显示当我们单击
products are in our cart when we click
添加到购物车按钮时，我们的购物车中有多少
the add to cart button this quantity
产品，此数量
will increase
将增加
so what you see here is a simple version
，所以您在这里看到的是一个简单的我们现在可以
of the cart quantity feature that we can
创建的购物车数量功能的版本
create right now let's go over how it
让我们看看它是如何工作的
works first make sure you have the
首先确保您已在此页面上打开
console open on this page now when we
控制台，当我们
click the show quantity button it will
单击显示数量按钮时，它将
show us that there are zero products in
向我们显示有零个产品在
our cart if we click the add to cart
我们的购物车中，如果我们点击“添加到购物车”
button it will increase the quantity by
按钮，它会将数量增加
one and display it in the console
一个并显示在控制台中
if we click add to cart again it will
如果我们再次单击“添加到购物车”，它会
increase the quantity by one again now
现在再次将数量增加一
in the final project we can also add
在最终项目中，我们还可以一次添加
more than one product at a time using
多个产品使用
this
这个
drop-down for now we're going to build a
下拉菜单现在我们将构建一个
simpler version of that we're going to
更简单的版本，我们将
use the plus two and plus three buttons
使用加二和加三按钮
to add multiple products so when we
添加多个产品，所以当我们
click the plus two button it will
单击加二按钮时将
increase the quantity by two and display
将数量增加两个并在控制台中显示
it in the console
它
and when we click the plus three button
，当我们单击加三按钮
it will increase the quantity by
时，它将增加数量
three and finally when we click the
三，最后当我们单击
reset cart button it will reset the
重置购物车按钮时，它将重置
quantity back to zero and display this
数量回到零并在
message in the
控制台中显示此
console so now that we understand how
消息，现在我们了解
this project Works let's build this step
这个项目如何工作让我们构建这个步骤
by step first let's create a new HTML
首先让我们为这个项目创建一个新的HTML
file just for this project we're going
文件前往
to go to our code editor and click this
转到我们的代码编辑器并单击此
icon to show our files and then click
图标以显示我们的文件，然后单击
this icon to create a new
使用此图标创建一个新的
file let's name this file 05
文件，让我们将此文件命名为 05
dcart D
dcart D
quantity.
quantity.
HTML and press
HTML 并按
enter next let's open variables. HTML
输入下一步让我们打开变量。 HTML
and we're going to copy all the code
我们要将所有代码
here into our new
复制到我们的新
file let's type control a on Windows or
文件中，让我们在 Windows 上输入 control a 或
command a on Mac to select all this code
在 Mac 上命令 a 选择所有这些代码
and then
并且然后
rightclick
右键单击
copy and then in our new
复制，然后在我们的新
file right click and
文件中右键单击并
paste let's close this for
粘贴，让我们关闭此
now and in the new file we're going to
现在，在新文件中，我们将
change the title to cart quantity
将标题更改为购物车数量
and let's remove all of our JavaScript
并且让我们删除所有 JavaScript
code but keep the script element because
代码，但保留 script 元素，因为
we're going to write new JavaScript
我们将编写新的 JavaScript
code now we're ready to begin let's
代码现在我们准备开始让我们
start by creating these
开始创建这些
buttons let's go to the body element
按钮让我们转到 body 元素
going to create a new
要创建一个新的
line and here as we learned in the
行，正如我们在
previous lesson we can create a button
上一课中学到的那样，我们可以使用这个HTML代码创建一个按钮
using this HTML code less than button
小于按钮
greater than and the closing tag less
大于并且结束标签小于
than SLB button greater
比SLB按钮大于
than inside this button we're going to
比在这个按钮内我们要
have the text show
让文本显示
quantity and let's
数量，然后让我们
save now let's open this file in live
保存，让我们通过右键单击在实时
server by right clicking and then open
服务器中打开此文件，然后使用实时
with live
服务器打开
server and we can see that we created
，我们可以看到我们创建了
the first button now let's create the
第一个按钮，现在让我们创建
other buttons here feel free to pause
这里的其他按钮请随意暂停
the video if you want to try it
如果您想尝试一下视频
yourself we're going to go back to our
我们将返回我们的
HTML and create another
HTML并在这个按钮中创建另一个
button inside this one we're going to
按钮，我们将
have the text add to
添加文本到
cart let's create another
购物车，让我们创建另一个
button this one is going to have the
按钮，这个按钮将有
text plus
文本加上
two and we'll create another
两个，我们将创建另一个
button this one is going to be + 3 and
按钮，这个按钮将是+ 3和
finally we'll create the last
最后我们将创建最后一个
button and this one is
按钮，这个是
reset
重置
cart and now let's
购物车，现在让我们
save and if we go back to our
保存，如果我们回到我们的
tab we've created all the
选项卡，我们已经创建了所有
buttons now let's make this web page
按钮，现在让我们制作这个网页页面
interactive with
与
JavaScript first of all we need
JavaScript交互首先我们需要
somewhere to save the cart quantity so
在某个地方保存购物车数量，所以
as we learned in this lesson variables
正如我们在本课中学到的变量
are the perfect solution for this
是这个问题的完美解决方案
variables let us save a value so let's
变量让我们保存一个值，所以让我们
go into the script element and we're
进入脚本元素，我们
going to create a variable by typing
将通过输入
let and this variable is going to save
let来创建一个变量，这个变量将保存
the cart quantity so let's just name it
购物车数量，所以我们将其命名为
cart capital Q
购物车大写Q
quantity so the card quantity will start
数量，因此卡数量将从零开始
out at zero so we're going to type equal
，因此我们将在接下来单击显示
Z and
数量按钮时输入等于
semicolon next when we click the show
Z和
quantity button we want to display the
分号，我们希望在控制台中显示
quantity in the console to do this we
数量，为此我们
learned a special HTML attribute in the
学习了特殊的 HTML 属性
previous lesson called the onclick
上一课称为 onclick
attribute so we're going to type in this
属性，因此我们将在此处输入 this
opening tag here space
开始标记空格
onclick equals and double quotes So the
onclick 等于和双引号 因此，
onclick attribute run some JavaScript
onclick 属性在我们单击此
when we click this
按钮和双引号之间时运行一些 JavaScript
button and between the double quotes we
我们
can write JavaScript code so let's press
可以编写JavaScript代码，所以让我们按
enter
输入
enter And now when we click this button
输入现在，当我们点击这个按钮
we want to display the card quantity in
我们想要在
the console so let's type
控制台中显示卡数量，所以让我们输入
console.log Open Bracket close bracket
console.log 开括号 闭括号
semicolon and then between the brackets
分号，然后在方括号之间
we're going to display a message
我们将显示一条消息
now if we go back to Super
现在如果我们回到超级
simple. and we click show
简单。然后我们单击显示
quantity we want to display this message
数量，我们想要在
in the
控制台中显示此消息
console so in our code between the
，因此在
brackets we're going to type the string
括号之间的代码中，我们将键入字符串
quote cart
引用购物车
quantity colon
数量冒号
0 now let's save and go back to our tab
0现在让我们保存并返回到我们的选项卡
to try it
尝试一下
out so we're going to open the console
，因此我们将首先通过右键单击然后单击来打开控制台
inspect and then click the
检查然后单击
console and now when we press the show
控制台，现在当我们按下显示
quantity button it should display that
数量按钮时，它应该在
message in the
控制台中显示
console okay so we just made our project
消息，所以我们刚刚使我们的项目
interactive however we obviously don't
交互式，但我们显然不
want to display zero every time we want
每次都显示零想要
to display the value inside cart
显示购物车
quantity so we need to insert this value
数量内的值，因此我们需要将此值
in inside this
插入到这个
string remember from the strings lesson
字符串中，记住字符串课程
when we want to insert a value into a
当我们想要将一个值插入到
string we're going to use a template
字符串中时，我们将使用template
string so let's switch the single quotes
string 所以让我们切换单引号
to back
返回
ticks to create a template
勾选创建模板
string and now instead of zero we're
字符串，现在我们
going to insert a value using Dollar
将使用美元插入一个值而不是零
open curly bracket and close curly
打开大括号并关闭大括号
bracket and in between these brackets
括号并在这些括号之间
we're going to insert this
我们将插入this
variable
变量
cart capital Q
购物车大写 Q
quantity remember that JavaScript is
数量 请记住 JavaScript 是
case sensitive so make sure you type the
区分大小写，因此请确保您输入的
variable name exactly the
变量名称与
same now let's
完全相同，现在让我们
save and click show quantity
保存并单击显示再次数量
again and now it displays the value
，现在它在控制台中显示卡数量内的值
inside card quantity in the console so
，因此
notice that variables also work with
请注意，变量也可以与
string
字符串
interpolation again we can use a
插值一起使用，我们可以在任何使用值和的地方使用
variable wherever we use a value and it
变量它
will just substitute whatever value is
只会将
saved inside this variable into the
保存在该变量内的任何值替换为
code now let's make the rest of the
代码，现在让我们使其余的
buttons
按钮
interactive so when we click the add to
交互，这样当我们单击“添加到
cart button we're going to add one to
购物车按钮时，我们将添加一个到
this cart quantity and display it in the
此购物车数量并将其显示在
console so again we're going to type
控制台中，因此我们将再次在此处键入
here and type space
并键入空格
on click equals double quotes and
点击等于双引号和
between the double quotes we're going to
双引号之间我们要
add
添加
JavaScript let's also add some new lines
JavaScript让我们还添加一些新行
here to make our code easier to
这里使我们的代码更容易
read okay so in the onclick attribute
阅读好吧所以在onclick属性
we're going to do two things the first
我们要做两件事第一个
one is increase the card quantity by
一个是将卡数量增加
one we can do that by reassigning the
我们可以通过重新分配
card quantity variable
卡数量变量
so we're going to type just the variable
来做到这一点，所以我们将只输入变量
name cart
名称购物车
quantity and we're going to make it
数量，我们将它
equal to
等于
itself plus one and
本身加一和
semicolon next we're going to display
分号接下来我们将在控制台中显示
the updated quantity in the console so
更新的数量，所以
let's press
让我们按
enter and we're going to display this
回车，我们将显示再次显示此
message again so we can actually just
消息，这样我们实际上可以
copy this code so we'll select it and
复制此代码，然后选择它并
then right click and
然后右键单击并
copy and then
复制，然后
here right click and
在这里右键单击并
paste now if we
立即粘贴，如果我们
save and click the add to card
保存并单击添加到卡
button we'll see that it increased the
按钮我们会看到它将
quantity by one and displayed the
数量增加了1并在控制台中显示
updated quantity in the console let's
更新的数量让我们
press it again to make sure it
再次按下以确保它
works so it increases it by one again
正常工作，因此它会再次将其增加一
and then displays it in the console
然后将其显示在控制台中
so that's basically how the cart
所以这基本上就是购物车
quantity feature works in the final
数量功能在最终
project first we need a variable to save
项目中的工作原理，首先我们需要一个变量来保存
the quantity and then when we click a
数量，然后当我们点击一个
button we're going to update the
按钮，我们将更新
quantity so now let's make the rest of
数量，所以现在让我们让其余的
these buttons interactive feel free to
这些按钮交互，如果您想尝试，请随意
pause the video if you want to try it
暂停视频
yourself for the plus two button we're
我们要
going to add the onclick attribute again
的加两个按钮再次添加 onclick 属性
onclick equals double quote
onclick 等于双引号
and inside we're going to increase the
，在里面我们将把
cart quantity by two so cart quantity
购物车数量增加两倍，这样购物车数量
and then we'll just make it equal to
然后我们就让它等于
itself plus two and
本身加二和
semicolon and again we're going to
分号，然后再一次我们将
display the updated quantity in the
在
console so we can create a new line and
控制台中显示更新的数量，以便我们可以创建一个新行，并且
just copy this code so select it right
只需复制此代码，然后右键选择它
click
单击
copy and here right click and
复制，然后右键单击并
paste let's save and click plus two a
粘贴让我们保存并单击加两个a
few times and we can see that it adds
几次，我们可以看到它增加了
two to the card quantity and displays it
两个卡数量并显示它
in the
在
console for the plus three button we'll
控制台中的加三按钮我们将
do the
做
same let's type an onclick
同样让我们输入一个onclick
attribute click equals double
属性单击等于双
quotes and here we're going to increase
引号，在这里我们将将
the card quantity by three three so cart
卡数量增加三三，这样购物车
quantity equals
数量等于
itself plus 3 and
本身加上3和
semicolon and we're going to display
分号，我们将再次在控制台中显示
this in the console again so we'll
此内容，因此我们将
select this right click copy and here
选择此右键单击副本并在这里
rightclick and paste let's save again
右键单击并粘贴，让我们再次保存
and try it out to make sure it works so+
并尝试一下以确保它有效，所以+
three +
三+
three and finally let's do the reset
三最后让我们执行重置
card
卡
button so we'll add the onclick
按钮，这样我们将添加onclick
attribute again on click equals double
点击属性再次等于双
quotes and inside the double quotes
引号并在双引号内
we're going to do something a little
我们这次要做一些
different this time instead of
不同的事情，而不是
increasing the cart quantity we'll set
增加购物车数量，我们将设置
it back to
它回来to
zero to do this we can just reassign the
zero 为此，我们可以重新分配
cart quantity variable so cart
购物车数量变量，以便购物车
quantity and just make it equal to Z and
数量，并使其等于 Z 和
semicolon now if we go back to
分号现在如果我们回到
superimple
superimple
dodev and try out this reset cart
dodev 并尝试此重置购物车
button you'll notice that it displays
按钮，您会注意到它显示
two messages the first message is cart
两条消息，第一条消息是购物车
was reset so we're going to display that
已重置，因此我们将在我们的中显示该
message in our code
消息code
first
first
console.log and the string cart was
console.log 字符串购物车是
reset
reset
and the second message is the same
，第二条消息与其他按钮相同
message as the other buttons so we can
消息，所以我们可以
just select
只需选择
this and then right click
这个，然后右键单击
copy and then here right click and
复制，然后右键单击并
paste and now let's save and go back to
粘贴，现在让我们保存并返回
our Tab and give this a
我们的选项卡并尝试一下
try so the cart quantity starts at zero
，以便购物车数量从零开始
when we press add to cart increase in es
当我们按添加到购物车时，es
by one this increases by two this
增加一，这会增加二这个
increases by three and when we click
增加了三，当我们点击
reset cart it'll display cart was reset
重置购物车时，它会显示购物车已重置
and reset the cart quantity back to
并将购物车数量重置回
zero and that's it we just created a
零，这就是我们刚刚创建的
simple version of the cart quantity
购物车数量的简单版本
feature of our final project using
我们最终项目的功能使用
everything that we learned in this
我们在本
course so
课程中学到的一切，所以
far now we're going to learn some
到目前为止我们将学习一些
shortcuts for reassigning
重新分配的快捷方式
variables so if we look at this line of
因此，如果我们查看这行
code here we're increasing the value of
代码，我们会将
this variable by two and then saving it
这个变量的值增加两倍，然后将其保存
back well there's actually a shortcut
回来，实际上有一个快捷方式
for this and that shortcut is cart
，该快捷方式是购物车
quantity plus equal 2 and
数量加等于2和
semicolon so this does the same thing as
分号，所以这与
the line above but it's just shorter the
上面的行做同样的事情，但它更短
plus means we're going to add two to
加意味着我们将添加两个到
cart quantity
购物车数量
and equals means we're going to save
并且等于意味着我们将保存
that result back to card quantity so we
结果回到卡数量，所以我们
can actually delete this
实际上可以删除此
line and the code will work the same way
行，代码将以相同的方式工作
if we
如果我们
save and try it
保存并尝试
out it will still add a two and then
它仍然会添加一个2，然后
save it back in card
将其保存回卡中
quantity let's scroll up and practice by
数量让我们向上滚动并通过
using this shortcut for card quantity +
使用此快捷方式进行卡片数量+
one so instead of this line we can type
的练习，因此我们可以输入
cart
cart
quantity plus equal 1 and
数量加等于1和
semicolon so it turns out that in
分号，而不是这一行，所以事实证明在
programming plus equals 1 is so common
编程中加等于1是这样常见
that we have an even shorter shortcut
我们有一个更短的快捷方式
for plus equals 1 and that shortcut is
加等于1，快捷方式是
cart
cart
quantity plus plus and
数量加上加和
semicolon so this is the same thing as
分号，所以这与
plus equal 1
加等于1
and all three lines do the same
是一样的，所有三行都做同样的
thing so we can remove these
事情，所以我们可以删除这些
lines and the code will work the same
行，代码将工作相同
because it's just a
因为它只是如果我们
shortcut if we
保存，则有一个
save so if we click add to
快捷方式，因此如果我们单击“添加到
cart it will add one every
购物车，它将每隔
time so those are some shortcuts for
时间添加一个，因此这些是
reassigning
重新分配
variables we also have these shortcuts
变量的一些快捷方式，我们也有这些快捷方式
for the other operators like minus
其他运算符，例如减
equals multiply equals divide equals and
等于乘等于除等于和
minus minus I'll leave some exercises
减负我将在
for these other shortcuts at the end of
本
this
课程末尾留下一些练习
lesson next we're going to learn some
这些其他快捷方式，接下来我们将学习一些
best practices for naming variables so
命名变量的最佳实践所以
if we scroll
如果我们向下滚动
down notice that our variable cart
请注意我们的变量cart
quantity has two words in it cart and
quantity中有两个单词 cart 和
quantity we learned earlier that we
quantity 我们之前了解到我们
can't have spaces in a variable name so
变量名称中不能有空格所以
if we want to have multiple words we
如果我们想要有多个单词我们
have to combine them together like this
必须像这样将它们组合在一起
now you might be wondering why we wrote
现在你可能想知道为什么我们写
it this way with a lowercase c and a
这样用小写的 c 和 a
capital
大写
Q This is actually a naming convention
Q 这实际上是一个命名约定
called cam case in cam case we combine
称为 cam case in cam case 我们将
the words together and capitalize every
单词组合在一起并将除第一个
word except the first
单词之外的每个
word so for cart quantity we capitalize
单词大写，因此对于购物车数量我们大写
quantity but we keep cart lowercase
数量，但我们保留购物车小写
because it's the first
因为它是第一个
word cam case is actually the standard
单词cam case实际上是标准
naming convention for JavaScript all of
JavaScript的命名约定所有
our variable names should use cam
我们的变量名称应该使用cam
case now in programming there are other
case现在在编程中有其他
naming conventions that exist another
存在的命名约定另一个
one is called Pascal case Pascal case is
一个称为帕斯卡大小写 帕斯卡大小写
the same as camel case except we
与驼峰大小写相同，除了我们
capitalize the first word so for cart
将第一个单词大写，因此对于购物车
quantity Pascal case would be Capital
数量帕斯卡大小写将是大写
cart and capital quantity in JavaScript
购物车和资本数量JavaScript
there is one feature where we use Pascal
有一个功能，我们使用 Pascal
case which we'll learn later in this
case，稍后我们将在本课程
course for everything else we use camel
课程中学习，对于我们使用的其他所有内容，camel
case another naming convention is Kebab
case 另一个命名约定是 Kebab
case here we keep the words lowercase
case 在这里，我们保留单词小写
and combine them with a dash like cart
并将它们与破折号组合起来，例如购物车
Dash
破折号
quantity Kebab case doesn't work in
数量 Kebab 大小写在
JavaScript because the dash is already a
JavaScript 中不起作用，因为破折号已经是
minus symbol however we use Kebab case
减号，但是我们在 HTML 和 CSS 以及我们的文件
in HTML and CSS and also in our file
名称中使用 Kebab 大小写
names as you can see
名称，如你所见
here and finally we have snake case
在这里，最后我们有蛇形大小写
where we keep the words lowercase and
，我们在其中保留单词小写和
combine them with underscores snake case
将它们与下划线组合蛇形大小写
is used in other languages but it's not
在其他语言中使用，但它并不
really used in
真正在
JavaScript so those are the common
JavaScript中使用，所以这些是我们在
naming conventions that we use in
编程中使用的常见
programming now one more thing I want to
命名约定，现在我还想要一件事
note is that when we name our variables
注意的是，当我们命名变量
try to pick a name that is not too short
时，尝试选择一个不太短的名称
or too long for example instead of cart
或太长的名称，例如代替购物车
quantity we could have named this
数量，我们可以将其命名为
variable
变量
C but this name is too short it's hard
C，但这个名称太短了很难
to understand what c means we could also
理解c的含义，我们也可以
use a name like this quantity of
使用购物车中
products in the cart but this name is
产品数量的名称，但这个名称
too long it's hard to read this in the
太长，很难在
code so try to have a balance between a
代码中阅读它，所以尝试在
name that is understandable but not too
名称之间保持平衡，这是可以理解的，但不像购物车那样
long like cart
太长
quantity the last thing we're going to
本课我们要
learn in this lesson is there are three
学习的最后一件事是，有三种
ways to create variables in JavaScript
在 JavaScript 中创建变量的方法
let's go back to our variables. HTML
让我们回到我们的变量。 HTML
file and we're going to learn those
文件，我们将学习
three
三种
ways so the first way is to use let
方法，因此第一种方法是使用let
which we already learned the second way
，我们已经学过第二种方法
to create a variable is to use the word
创建变量是使用单词
const so at the bottom we can type const
const，所以在底部我们可以输入const
space and then a variable name like
空格，然后是一个变量名，如
variable 2 and make it equal to
变量2，并使其等于
three so const creates a variable just
三，所以const创建一个变量就像
like let except we can't change its
像let一样，除非我们不能改变它的
value later this value stays constant
值，以后这个值保持不变
that's why it's called const if we try
这就是为什么它被称为const如果我们尝试
to change its value like variable 2 = 5
更改其值，如变量2 = 5
and then and we save this and we open
，然后保存此文件，然后在浏览器中通过右键
this file in the browser by right
单击打开
clicking and then open with live
此文件，然后使用实时
server and then open the console so
服务器打开，然后打开控制台所以
rightclick
右键单击
inspect and then click the
检查然后单击
console it will give us an error when we
控制台，当我们
try to change this variable so this
尝试更改此变量时，它会给我们一个错误，所以这个
doesn't work let's remove this line and
不起作用让我们删除此行并
Save
保存
so why would we ever use const instead
那么为什么我们要使用 const 来代替
of let well const makes our code safer
of let well const 使我们的代码更安全
and easier to understand when we create
并且更容易理解，当我们创建
a variable with const we know for sure
一个带有 const 的变量时，我们确信
that this variable will always contain
这个变量将始终包含
three for let however if we create a
三个let，但是如果我们创建一个
variable it's hard to know what value is
变量很难知道这个变量中的
inside this variable because later on we
值是什么，因为稍后我们
can change this value in our
可以在
code so in order to keep our code safer
代码中更改这个值，因此为了使我们的代码更安全
it's actually a best practice to use
默认情况下使用
const by default and only use let when
const实际上是最佳实践，并且仅在
we know that we need to change the
我们知道时才使用let我们需要改变
variable so here it's actually best
变量，所以这里实际上最好
practice to use const to create this
实践使用 const 创建这个
calculation variable because we're not
计算变量，因为我们稍后不会
changing it later same thing for the
更改它，对于
result
结果
variable and the message
变量和消息
variable now for variable one we have to
变量现在对于变量一我们有同样的事情to
use let because we're changing it later
使用let，因为我们稍后要更改它
in this code
在此代码中
so that's const it creates a variable
所以这是const，它创建了一个无法更改的变量
that can't be changed
最后
later finally the Third Way of creating
最后创建
a variable is to use another word VAR so
变量的第三种方法是使用另一个单词VAR，所以
at the bottom we can type VAR space and
在底部我们可以输入 VAR space 和
then a variable name like variable 3 and
然后像变量 3 这样的变量名和
make it equal to
使其等于
three so VAR creates a variable just
三，这样VAR就像let一样创建一个变量
like let and this variable can be
并且这个变量可以
changed
更改
later VAR is actually the original way
后来VAR实际上是原始的
to create variables in JavaScript VAR
在 JavaScript 中创建变量的方式 VAR
means
意味着
variable however VAR has some issues
变量，但是 VAR 有一些问题
that we'll learn later in this course
我们将在本课程后面学习
and because of these issues we don't use
并且由于这些问题，我们不会在新的 JavaScript 代码中使用
VAR in new JavaScript code you might see
VAR请参阅旧 JavaScript 代码中的
VAR in older JavaScript code so it's
VAR，所以
still useful to know so those are three
知道这些仍然很有用，所以这些是在 JavaScript 中创建变量的三种
ways to create variables in JavaScript
方法
let constant and VAR we use const by
让常量和 VAR 我们使用 const by
default and if we have to change a
默认，如果我们必须更改
variable then use
变量，那么use
let so one more thing we're going to
让我们要学习的另一件事是
learn is that we can use type of with
我们可以使用with
variables so remember that type of tells
变量的类型，因此请记住，类型告诉
us what type a value is for example if
我们值是什么类型if
we
我们
wrote
写了
console.
控制台。
log type of
日志类型
three and
三和
save type of will tell us that three is
保存类型将告诉我们三是
a
a
number well we can actually use type of
好吧，我们实际上可以将
with a
的类型与
variable so if we change this to
变量一起使用，因此如果我们将其更改为
variable 2 and
变量 2 和
save type of will tell us the type of
的保存类型将告诉我们变量内的
value inside the variable which is a
值的类型，它是一个
number and that's what we see in the
数字，这就是我们在
console
控制台
now let's check the type of this
现在让我们检查这个
variable message so message contains a
变量消息的类型，以便消息包含
string and if we do
字符串，如果我们这样做
console.log type of
console.log
message and
消息类型并
save this will tell us that the value
保存这将告诉我们消息变量中的值
inside the message variable is a string
是一个字符串
so we can use type of to check the type
，因此我们可以使用 type of 来检查变量
of value that is saved inside a variable
中保存的值的类型
and that's the end of this lesson in
，这就是本课的结束
this lesson we learned about variables
本课我们学习了变量
which are a way to save values and use
，这是一种保存值的方法，使用
them later we learned how to reassign a
之后我们学习了如何重新分配
variable we created the cart quantity
变量我们创建了购物车数量
feature of the final project we learned
我们学到的最终项目的功能
some shortcuts for reassigning a
重新分配
variable we learned some naming
变量的一些快捷方式我们学习了一些命名
conventions and best practices for
约定和最佳实践对于
variable names and we learned learned
变量名称，我们了解到
three ways to create a variable let
创建变量的三种方法 let
const and
const 和
VAR here are some exercises to help you
VAR 这里有一些练习可以帮助你
practice using variables
练习使用变量
in this lesson we're going to learn two
在本课中我们将学习两个
more features of JavaScript called
JavaScript 的更多功能，称为
booleans and if statements and we're
布尔值和 if 语句和我们
going to use these features to build
将使用这些功能来构建
this rock paper scissors
这个石头剪刀布
project let's start by creating a new
项目，我们首先为本课创建一个新的
HTML file for this lesson we're going to
HTML文件，我们将
go to our code editor and click this
转到我们的代码编辑器并单击这个
icon to show our files and then click
图标来显示我们的文件然后单击
this icon to create a new file we're
此图标创建一个新文件，我们
going to name this file
将此文件命名为
06-
06-
booleans
布尔值
HTML and press
HTML并按
enter let's open variables.
输入让我们打开变量。
HTML and we're going to copy all this
HTML然后我们将要将所有这些
code into our new file let's select the
代码复制到我们的新文件中，让我们在Windows上使用control a或Mac上的
code using control a on Windows or
命令a选择
command a on Mac and then
代码，然后
rightclick
右键单击
copy and in
复制并在
here rightclick and
此处右键单击并
paste let's close this for now and
粘贴让我们暂时关闭此文件并
prepare this file for this lesson so
为本课程准备此文件，以便
we'll scroll to the top and change this
我们将滚动到顶部并将其更改为
booleans and then remove all the
布尔值，然后删除所有
JavaScript code but keep the script
JavaScript代码，但保留脚本
element
元素
now let's
现在让我们
save and open this file in live server
通过右键单击在实时服务器
by right clicking and then open with
中保存并打开此文件，然后使用
live
实时
server and we can close the previous
服务器打开，我们可以关闭之前的
tabs as well as the previous code for
选项卡以及
now we'll start by learning what are
之前的代码现在我们将首先学习什么是
booleans so far in this course we learn
布尔值，到目前为止，在本课程中我们学习了
two types of values in JavaScript
JavaScript中的两种类型的值
numbers and strings booleans are another
数字和字符串布尔值是JavaScript中的另一种
type of value in JavaScript but booleans
值类型，但是布尔值
are special because there are only two
很特殊，因为只有两个
Boolean values true and
布尔值true和
false let's click in the script element
false让我们单击脚本元素
and type true press enter and type
并输入true按回车键并输入
false so these are the only two Boolean
false所以这是唯一存在的两个布尔值
values that exist true and false so
true和false所以
what's the purpose of Boolean values a
布尔值的目的是什么a
Boolean value represents whether
布尔值表示
something is true or
某事是真还是
false for example in JavaScript we can
假例如在JavaScript中我们可以
compare two numbers let's create some
比较两个数字让我们创建一些
new lines and type the code 3 less than
新行并少输入代码3比
5 so this code checks whether the number
5所以这个代码检查数字是否
three is less than five and of course
三小于五，当然
this is true so if we console.log this
这是真的，所以如果我们console.log这个
code console.log
代码console.log
and
和
save and then go to our website and open
保存然后转到我们的网站并打开
the console rightclick
控制台右键
inspect and
检查并且
console it will show us that the result
控制台将向我们显示此代码的结果
of this code is the Boolean value
是布尔值
true let's try another
true让我们尝试另一个
example let's delete this less than
示例让我们删除这个小于
symbol and replace it with a greater
符号并将其替换为大于符号
than symbol so now this code checks
比符号所以现在这个代码检查
whether three is greater than five
三是否大于五
and we know that three is not greater
并且我们知道三不大于
than five so if we
大于五，因此如果我们
save the computer will tell us that the
保存计算机将告诉我们，此比较的
result of this comparison is the Boolean
结果是布尔值
value false so as you can see a Boolean
值 false，因此您可以看到布尔值
value represents whether something is
值表示某物是
true or
true还是
false now let's learn the syntax rules
false现在让我们学习语法规则
for booleans to create a Boolean we just
布尔值创建一个布尔值我们只需
type true or false note that we don't
输入true或false注意我们不
surround these with quotes like this if
用引号将它们括起来if
we surround them with quotes this is now
我们用引号将它们括起来，现在是
a string not a
一个字符串而不是
Boolean we can use type of to check this
布尔值，我们可以使用 type of 来检查它
so at the front we can type
所以在前面我们可以输入
console.log type of
console.log type of
true if we
true如果我们
save this will tell us that this is a
保存这将告诉我们这是一个
string now if we remove the
字符串如果我们删除
quotes and Save
引号并保存
this will tell us that this is now a
这将告诉我们这是现在a
Boolean so when creating a Boolean don't
布尔值，因此在创建布尔值时，不要
put quotes around true or
在 true 或
false let's
false 周围加上引号，让我们
save now one way to create a Boolean is
现在保存创建布尔值的一种方法是
to compare two numbers for example 3
比较两个数字，例如 3
greater than 5 so this greater than
大于 5，因此该值更大比
symbol is called a comparison operator
符号称为比较运算符
and there are many other comparison
我们可以使用许多其他比较
operators we can use
运算符
we saw less than earlier and we also
我们看到小于之前，我们也
have greater than or equal to less than
有大于或等于小于
or equal to Triple equals which checks
或等于三重等于检查
if two values are equal to each other
如果两个值彼此相等
and exclamation double equals which
和感叹号双等于
checks if two values are not equal to
检查两个值是否不等于
each other now JavaScript is a little
彼此现在JavaScript有点
special because it has two ways to check
特殊，因为它有两种方法来检查
if two values are equal triple equals
如果两个值相等equals
and double equals the difference is that
和 double equals 的区别在于
double equals tries to convert both
double equals 尝试同时转换两者
values into the same type for example in
例如，在
our code let's create some new lines and
我们的代码中将值转换为相同类型，让我们创建一些新行和
console.
console.
log and let's check if the number five
log，然后检查数字五
is equal to the string
是否等于字符串
5. if we
5。如果我们
save it will tell us that these two
保存，它会告诉我们这两个
values are equal to each other even
值彼此相等，即使
though one of of them is a number and
其中一个是数字，
the other is a string and that's because
另一个是字符串，这是因为
the double equals converts both values
双等于将两个值
into the same type so converts both of
转换为相同类型所以将
these into the number five and then
这两个都转换为数字5，然后
Compares them so that's why they are
比较它们，这就是为什么它们
equal however this is not a good idea
相等，但这不是一个好主意
because this value is a number and this
因为这个值是一个数字，而这个
value is a string it's a piece of text
值是一个字符串，它是一段text
so they shouldn't really be equal to
因此它们不应该真正等于
each other that's why in JavaScript we
彼此，这就是为什么在JavaScript中我们
always use the triple equals to check if
总是使用三重等于来检查
two values are the same so that we avoid
两个值是否相同，这样我们就避免了
the conversion behavior of double equals
双等于的转换行为
so if we
所以如果我们
save now it will tell us that these two
现在保存它会告诉我们这两个
values are not equal to each other
值彼此不相等
because one value is a number and the
因为一个值是数字，而
other value is a
其他值是
string so this rule also applies to not
字符串，所以这个规则也适用于不
equal to in JavaScript we always use
等于在JavaScript中我们总是使用
exclamation double equals instead of
感叹号双等于而不是
exclamation equals to avoid the
感叹号等于以避免
conversion
转换
Behavior All right so those are
行为好吧，所以那些是
comparison operators in the order of
按照
operations comparison operators have a
顺序的比较运算符，操作比较运算符的优先级
lower priority than math so if we did
比数学低，所以如果我们做
something like 5 and then minus
类似5的东西，然后减去
5 this would calculate 5 - 5 first which
5，这将首先计算5 - 5，其中
is zero and then compare the two numbers
为零，然后比较两者数字
so three is now greater than zero so if
所以三现在大于零，所以如果
we
我们
save the first comparison will now be
保存第一个比较现在将是
true so comparison operators have a
true，所以比较运算符的优先级
lower priority than math
比数学
operators now that we know what Boolean
运算符的优先级低，现在我们知道什么布尔
values are we're going to combine them
值是我们将它们
with a really useful feature called if
与一个非常有用的功能结合起来的if
statements an if statement lets us write
语句，if语句让我们编写
multiple groups of code and then decide
多组代码，然后决定
which code to run Let's do an example
运行哪个代码让我们做一个例子
and create our first if statement we're
并创建我们的第一个if语句我们
going to go to the the
要去
bottom and create some new
底部并创建一些新的
lines and type if and Open Bracket Clos
行并输入 if 和 Open Bracket Clos
bracket and open curly bracket closed
bracket 和左大括号 close
curly
curly
bracket between these round brackets
bracket 在这些圆括号之间
we're going to put a Boolean value like
我们将在大括号之间放置一个布尔值，例如
true and in between the curly brackets
true 和括号
we're going to put some code to run for
我们要为
example console.log
示例console.log
hello so the way that an if statement
运行一些代码，所以if语句
works is that if this Boolean value is
的工作方式是，如果这个布尔值是
true then we're going to run the code in
true那么我们将运行
the curly brackets if this Boolean value
大括号中的代码如果这个布尔值
is false then we're not going to run the
为假，那么我们将不会运行
code if we
代码，如果我们
save the value between the brackets is
保存括号之间的值为
true so we're going to run this code and
true，那么我们将运行此代码，并且
display
显示
hello now if we change this to false and
你好，如果我们将其更改为假并且
save it will not run this
保存它不会运行这个
code so an if statement lets us decide
代码，所以if语句让我们决定
whether or not to run some code based on
是否基于
this Boolean
这个布尔值
value now if statements have another
现在运行一些代码if语句有另一个
useful feature called
有用的功能称为
else let's go to the end of this if
else让我们转到这个if
statement and
语句的末尾并且
type
类型
else open curly bracket close curly
else打开大括号关闭大括号
bracket and then inside these curly
然后在这些大括号内
brackets we're going to put some
括号内，我们将放置一些
different code like
不同的代码，例如
console.log
console.log
else the way else works is if this
否则其他工作方式是如果这个
Boolean value is true the computer will
布尔值为true，计算机将
run this code otherwise we will run the
运行此代码，否则我们将运行
code inside
里面的代码
else let's give it a try we'll change
否则让我们尝试一下，我们将
this Boolean value to true and
这个布尔值更改为true并
save and because it is true it will run
保存，因为它是true，所以它将运行
this code
这个代码
and display
并显示
hello now if this Boolean value is false
你好如果这个布尔值是 false
and
并且
save because it is false it will not run
save 因为它是 false 它不会运行
this code and it will run the code
这段代码，它会运行 else 里面的代码
inside else and display
并显示
else so using IF and else we can write
else 所以使用 IF 和 else 我们可以写
two groups of code and then decide which
两组代码然后决定
code to
要
run now let's do a practical example
运行的代码现在让我们做一个实际的例子
we're going to write some code to check
我们将编写一些代码来检查
if someone is old enough to
如果有人足够老来
drive let's go to the bottom and create
开车，让我们深入到底部并创建
some new
一些新的
lines and we're going to type if
行我们要输入 if
brackets and curly
brackets 和 curly
brackets and inside here we're going to
brackets ，在这里我们要
compare two numbers the first number is
比较两个数字，第一个数字是
a person's age let's pretend we have a
一个人的年龄 让我们假设我们有一个
person who is 30 years old so we're
人，30 岁，所以我们
going to type
要输入
30 then we're going to check if this age
30，然后我们将检查这个年龄
is greater than or equal to the legal
是否大于或等于合法的
driving age Let's Pretend the legal
驾驶年龄让我们假设合法
driving age is
驾驶年龄是
16 notice that between the brackets we
16 请注意，在括号之间我们
don't have to just put a Boolean value
不必只输入布尔值
we can put any code that results in a
我们可以输入任何产生
Boolean
布尔值
value so this comparison results in the
值的代码，因此比较结果是
Boolean value true that means the
布尔值 true 意味着
computer will run the code between the
计算机将运行
curly brackets so in here let's type
大括号之间的代码，所以在这里让我们输入
console
console
.
。
log you can
log，如果这不是真的，你可以立即开车
drive now if this is not true let's run
让我们在底部运行
some different code at the bottom we'll
一些不同的代码，我们将
type
键入
else and curly brackets and then inside
else和大括号，然后在
these brackets we'll type
这些括号内我们将键入
console.log you canot drive
console.log你现在无法驾驶
now let's
让我们
save and it will tell me that this
保存，它会告诉我这个
person who is 30 years old can
30岁的人可以
drive if we go back and change this to a
开车，如果我们返回并将其更改为
person that is 15 years old and
15岁的人，并且
save this comparison will result in
保存此比较将导致
false so it will display you cannot
false 所以它会显示你不能
drive so that's how we use if statements
drive所以这就是我们使用if语句的方式
we can write multiple groups of code for
我们可以编写多组代码
different situations and then decide
不同的情况，然后决定
which Cod code to
运行哪个Cod代码
run now let's learn the syntax rules for
现在让我们学习语法规则
if statements to create an if statement
if 语句创建一个 if 语句
we type if and then round brackets with
我们输入 if 然后用圆括号括起来
a Boolean value inside this is called
其中的布尔值被称为
the condition if this condition is true
条件 如果此条件为 true
we will run the code inside the curly
我们将运行大括号内的代码
brackets we can also add an else
我们还可以添加 else
statement this code will run if the
如果
condition is false the else statement is
条件为假，则此代码将运行 else 语句是
optional we don't have to have
可选，我们不必有
one so these curly brackets and the code
一个，因此这些大括号和其中的代码
inside these are called branches because
称为分支，因为
it's like a tree branch the code is
它就像代码的树枝是
splitting off into two directions and we
分成两个方向，我们
either run this code or we run this
要么运行这个代码，要么运行这个
code one more thing to know is in a
代码，如果我们只有一行代码，那么还要知道的一件事是在
branch if we only have one line of code
分支中
the curly brackets are actually optional
大括号实际上是可选的
so we can delete these and the code will
所以我们可以删除它们该代码
still work
仍然有效
however if we have more than one line of
但是，如果我们在这个分支中有不止一行
code in this Branch for example if we
代码，例如如果我们
add another line
添加另一行
console.log
console.log
congrats now this branch has two lines
恭喜现在这个分支有两行
of code so the curly brackets are
代码，因此大括号是
mandatory so we have to add them
强制的，所以我们必须添加它们
back now we're going to learn another
现在我们要学习 if 语句的另一个
feature of if statements which is we can
功能，即我们可以
have more than one condition for example
有多个条件，例如
we're going to go to the end of this if
我们将转到这个 if
branch and type else if and then
分支的末尾并输入 else if 和 then
brackets and curly
括号和花
brackets else if lets us add another
括号 else if 让我们添加另一个
Branch to our if
分支到这些圆括号之间的 if
statement between these round brackets
语句
we can add another condition for example
我们可以添加另一个条件，例如
if a person is almost old enough to
如果一个人几乎足够老到
drive let's display a different message
开车，让我们显示不同的消息
so inside this condition
所以在这个条件中
let's check if this person's age which
让我们检查这个人的年龄其中
is 15 is greater than or equal to 14 so
是15大于或等于14，所以
we're checking if they are almost old
我们正在检查它们是否几乎旧
enough to drive and now inside the curly
足以驱动，现在在大花
brackets we're going to display a
括号内，我们将显示a
different
不同
message
消息
console.log almost
console.log几乎
there so the way this works is that the
所以它的工作方式是
if statement checks the condition one by
if语句通过
one first it checks if this is true if
检查条件，首先它检查这是否为真if
it is it will run this Branch then it
它是它将运行这个分支然后它
checks if this is true if it is it will
检查这是否为真如果是它会
run this branch and if none of the
运行这个分支，如果没有
conditions are true it will run the else
条件为真，它将运行 else
Branch so here this condition is false
分支，所以这里这个条件为假
so we're not going to run this code but
所以我们不会运行此代码，但
now the second condition is true so
现在第二个条件为真，所以
we're going to run this code if we
我们将运行此代码，如果我们
save we display almost there
保存我们显示几乎那里
in the
在
console so using else if branches we can
因此，使用 else if 分支，我们可以
add as many conditions as we want to an
向
if
if
statement the next thing we're going to
语句添加尽可能多的条件，接下来我们要
learn is that we can combine if
学习的是，我们可以将 if
statements with variables from the
语句与
previous
上一个变量组合起来
lesson for example here we wrote the
例如，我们在这里写了两次
person's age two times so we can
人的年龄，这样我们就可以
actually save this age in a variable and
实际上将这个年龄保存在一个变量中，并且
then reuse that
然后重用那个
value so above the if statement
值，所以在if语句之上
let's create a variable using const and
让我们使用const创建一个变量，
let's name this variable H and we'll
让我们命名它变量 H 我们将
make it equal to
使它等于
15 remember the best practice for
15记住
creating a variable is to use const by
创建变量的最佳实践是使用const
default and only use let if we're going
默认值，仅当我们稍后要
to change this value
更改此值
later and now that we saved this number
时才使用let，现在我们将这个数字
in a variable we can use the variable
保存在变量中，我们可以使用该变量
inside the if statement so we'll replace
在 if 语句中，因此我们将
15 with age and here as well with
15 替换为年龄，这里也替换为
age so this will take whatever value is
年龄，因此这将采用变量内的
inside the variable and substitute it
值并将其替换
into the
到
code if we
代码中，如果我们
save the if statement works the same way
保存if语句的工作方式相同
as before and we run this
和以前一样，我们运行这个
line okay now we're ready to use
行，现在我们准备好使用
booleans and if statements to do a
布尔值和if语句来执行
project we're going to build a rock
项目，我们将建造一个石头
paper scissors gate G first let's take a
剪刀门G，首先让我们
look at the project we're going to go to
看看我们要去的项目到
our browser and at the top create a new
我们的浏览器，在顶部创建一个新的
tab and we're going to type here
选项卡，我们将在这里输入
superimple dodev SL
superimple dodev SL
projects SL
projects SL
booleans and press
布尔值并按
enter here we can see a simple version
在这里输入我们可以看到一个简单的版本
of a rock paper scissors game and if we
石头剪刀布游戏，如果我们
click this link it will take us to the
单击此链接，它将带我们到
final version of this game so in this
这个游戏的最终版本，所以在这个
game we can pick a
游戏中，我们可以选择一个
move and then the computer will pick a
移动，然后计算机会选择一个
random move and it will show us the
随机移动，它会向我们显示
result and we also have a score of how
结果，我们还有一个分数，显示我们
many times we won lost and tied so we're
赢了多少次，输了和平局，所以我们
going to build this as we go through the
我们将在
course but for now let's go
课程中构建这个，但现在让我们
back and we're going to start by
返回，我们将首先
building this simple version of the game
构建这个简单的游戏版本
so how this simple version works is we
所以这个简单版本的工作原理是我们
click one of these buttons to pick a
单击这些按钮之一来选择一个
move so let's pick
移动让我们选择
Rock then the computer will randomly
石头然后计算机会随机
pick a move in this case it's paper but
选择一个动作，在这种情况下它是布，但
for you it might be different and it
对你来说可能会有所不同，它
will compare the two moves and display
将比较两个动作并在这个
the results in this
弹出窗口中显示
popup so the rules of rock paper
结果，所以石头布的规则
scissors are rock beats scissors paper
剪刀是石头击败剪刀纸
beats Rock and scissors beats
击败石头和剪刀击败
paper let's press okay and we'll get
纸让我们按确定，我们将
started on this
开始这个
project first we'll create a new HTML
项目，我们将为此项目创建一个新的HTML
file just for this project let's go to
文件，让我们开始吧到
our code editor and click here and
我们的代码编辑器并单击此处
create a new file and we're going to
创建一个新文件，我们将
name this file
将此文件命名为
06-
06-
rock-paper-scissors HTML and press
剪刀石头布 HTML 并按
enter next let's copy all the code from
输入下一步，让我们将所有代码从
booleans HTML into this new file so
布尔值 HTML 复制到这个新文件中，这样
we'll open this again and then control a
我们将打开此文件再次然后控制
or command a to select all the code and
或命令a选择所有代码和
then right click
然后右键单击
copy and in here right click and
复制并在此处右键单击并
paste let's close this and prepare this
粘贴让我们关闭它并准备这个
file so we'll change this to rock
文件，以便我们将其更改为rock
paper
纸
scissors and remove all of the
剪刀并删除我们拥有的所有
JavaScript code that we had
JavaScript代码
before finally let's save and open this
，最后让我们通过右键单击
file in the browser by right clicking
在浏览器中保存并打开此
and then open with live
文件，然后使用实时
server let's take a look at the project
服务器打开让我们再次看一下项目
again so we're going to start by
，因此我们将首先
creating the text first because this
创建文本，因为此
text is in the final version of the
文本位于
project so in our
项目的最终版本中，因此在我们的
HTML we're going to create a paragraph
HTML中，我们将为此文本创建一个段落
element for this text so less than P
元素，以便小于 P
greater than and the closing tag less
大于 和结束标记 less
than /p greater than inside our
than /p 大于我们的
paragraph we're going to have the text
段落内我们将有文本
rock paper
石头纸
scissors next let's create the
剪刀接下来让我们创建
buttons so we'll go to our
按钮，这样我们将转到
HTML and create a
HTML并创建一个
button and inside this first button
按钮，在第一个按钮
we'll have the text
内我们将有文本
Rock Let's create another
Rock让我们创建另一个
button this one will be
按钮，这个将是
paper and we'll create the last
纸，我们将创建最后一个
scissors now let's save and check our
剪刀，现在让我们保存并检查我们的
new
新
tab and now we created all the elements
选项卡，现在我们创建了所有元素
that we
我们
need next let's make these elements
下一步需要让这些元素
interactive with Javas JavaScript so
与Javas JavaScript交互，所以
when writing JavaScript a good strategy
编写JavaScript时一个好的策略
is to think about what steps we need to
是考虑我们需要
do and then convert those steps into
执行哪些步骤，然后将这些步骤转换为
code so here when we click a button the
代码，所以当我们单击按钮时
first step is the computer will randomly
第一步是计算机会随机
select a move and then we're going to
选择一个动作，然后我们将
compare the moves to get the result and
比较这些动作以获得结果，
finally we'll display the result in a
最后我们将在
popup by the way this is called an
弹出窗口中显示结果，这被称为
algorithm an algorithm is a set of steps
算法算法是一组步骤
to complete delete a task or to solve a
完成删除任务或解决
problem now that we know what steps we
问题现在我们知道我们要采取哪些步骤
need to do we're going to convert these
我们需要做的就是将这些
steps or this algorithm into
步骤或这个算法转换为
code first we're going to run some
代码，首先我们将在单击这些按钮时运行一些
JavaScript when we click these buttons
JavaScript
so let's use the onclick attribute again
所以让我们再次使用onclick属性
we'll go to the opening tag of the
我们将转到
button and type
按钮并输入
onclick equals double
onclick等于双
quotes and then inside these double
引号，然后在这些双
quotes we can add our JavaScript
引号内我们可以添加我们的JavaScript
so now we have to figure out how to
所以现在我们必须弄清楚如何
randomly select a move for the computer
随机选择一个移动计算机
to do this we need to learn a new piece
要做到这一点，我们需要学习一段新的
of JavaScript
JavaScript
code so here we're going to type capital
代码，所以在这里我们要输入大写
m
m
math.random Open Bracket close bracket
math.random 左括号右括号
math.random generates a random number
math.random 生成一个随机数number
between 0o and 1 so if we console.log
在0o和1之间，所以如果我们console.log
this console
这个控制台
log and
日志和
save and click this
保存并单击这个
button and then check in our console by
按钮，然后通过
right-clicking
右键单击
inspect and the
检查和检查我们的控制台
console it will display a random number
控制台将显示一个随机数
between Z and 1 if we click this button
在Z和1之间，如果我们再次单击此按钮
again it will generate a different
它将生成一个不同的
random number so every time we run MTH
随机数，所以每次我们运行MTH
random it generates a different random
random 它会生成一个不同的随机数
number between 0 and one now to be more
0到1之间的数字，现在更加
precise it actually generates a number
精确它实际上生成一个数字
greater than equal to zero and less than
大于等于0且小于
one now let's save this random number in
1现在让我们将这个随机数保存在
a variable so we can use it later so
一个变量中，以便我们稍后使用它所以
we'll replace the
我们将
console.log with
console.log替换为
const and then a variable name let's
const，然后是一个变量名让我们
just name it random capital N number
将其命名为随机大写N数字
and then
然后
equals so we saved this random number
等于所以我们保存了这个随机数
inside this
里面这个
variable next we need a way to convert
接下来我们需要一种方法将
this random number into a move like rock
这个随机数转换为像石头
paper or scissors to do this let's
纸或剪刀这样的移动来做到这一点让我们
imagine the space between 0 and 1 and
想象0和1之间的空间和
then divide the space into three equal
然后将空间分成三个相等的
parts each part represents a move if we
部分每个部分代表一个移动如果我们
generate a random number and it's
生成一个随机数，它
between 0 and 1/3 the move will be Rock
在0和1/3之间，移动将是石头
if it's between 1/3 and 2/3 the move
如果它在1/3和2/3之间，移动
will be paper and if it's between 2/3
将是布，如果它在2/3
and one the move will be scissors this
和1之间，移动将是剪刀这
is how we can convert the random number
是我们如何将随机数
into a move and this will give the
转换为一个动作，这将给出
computer an equal chance of picking rock
计算机捡起石头
paper or
纸或
scissors now let's convert these steps
剪刀的机会相同，现在让我们将这些步骤
into code and an if statement is the
转换为代码，if语句是
perfect solution for this this already
完美的解决方案，这已经
looks like an if statement so in our
看起来像一个if语句，所以在我们的
onclick attribute let's add some new
onclick属性中让我们添加一些新的
lines and type if brackets and curly
行并输入if括号和大括号
brackets for this first condition we're
括号，对于第一个条件，我们
going to check if the random number is
将检查随机数是否在0和1/3之间
between 0 and 1/3 so let's check if
，所以让我们检查
random number is greater than or equal
随机数是否大于或等于
to
到
zero but in this case we also need to
零，但在这种情况下，我们还需要
check that random number is less than
检查随机数是否小于
1/3 because we're checking if the number
1/3，因为我们正在检查数字
is between 0 and 1/3 but how do we do
是否在0和1/3之间，但我们如何做
this how do we check that two
我们如何检查两个
comparisons are both true to do this
比较都是正确的
we're going to learn another type of
我们将学习JavaScript中另一种类型的
operator in JavaScript called logical
运算符，称为逻辑
operators logical operators let us
运算符逻辑运算符让我们
combine Boolean values which is what we
组合布尔值，这就是我们
need to do here let's go back into
在这里需要做的回到
booleans
booleans
HTML and we're going to learn logical
HTML，我们将学习逻辑
operators so first let's open the tab
所以首先让我们打开这个
for this
文件的选项卡
file and we're going to comment out all
，然后我们将注释掉所有
the previous code so our console doesn't
之前的代码，这样我们的控制台就不会
get too messy
变得太混乱
slashstar and then at the
斜杠星号，然后在
bottom star
底部星号
slash now let's create some new
现在让我们创建一些新的
lines and the first logical operator
行，我们要学习的第一个逻辑运算符
we're going to learn is called the and
称为and
operator
运算符
let's type
让我们在控制台中输入
console. log a Boolean value
。记录一个布尔值
true and another Boolean value
true和另一个布尔值
true so this is the and operator and it
true 所以这是 and 运算符，它
checks if two Boolean values are both
检查两个布尔值是否都为
true so it checks if the left side is
true，因此它检查左侧是否为
true and the right side is true that's
true，右侧是否为true，这就是
why it's called the and operator so here
为什么它被称为and运算符，所以这里
the left side is true and the right side
左侧为true，右侧为true side
is also true so the and operator will
也是 true，因此 and 运算符将
result in true if we
结果为 true，如果我们
save this displays true now if one of
保存，如果
these sides is false for example if we
这些边之一为 false，则现在显示 true，例如，如果我们
change this to
将其更改为
false now let's check is the left side
false，现在让我们检查左边侧面
and the right side both true in this
和右侧在这个
case no so and will now result in false
情况下都是正确的，不是这样，现在会导致错误
if we save it now displays false
如果我们现在保存它会显示 false
so that's the logical and operator it
，这就是逻辑与运算符，它
checks if the left side is true and the
检查左侧是否为真，而
right side is also true so this is
右侧也为真，所以这
exactly what we need for our project for
正是我们项目所需要的
example let's create a new line and type
示例让我们创建一个新行并输入
console.log and let's say that we
console.log，假设我们
generated a random number like
生成了一个随机数，如
0.2 and we want to check if it's between
0.2，我们想检查它是否在
0 and 1/3 so we can do
0和1/3之间，这样我们就可以
0.2 is greater than or equal to 0 and
0.2大于或等于0 and
we're also going to check if
我们还将检查
0.2 is less than
0.2是否小于
1/3 so we're using the logical and
1/3，因此我们使用逻辑and
operator to check if the left side is
运算符来检查左侧是否为
true and the right side is also true so
true，右侧是否也为true，因此
in this example both sides are true 0.2
在本例中两边都为true 0.2
is between 0 and 1/3 so if we save
在 0 和 1/3 之间，所以如果我们保存
this whole thing will display true now
这整个事情现在将显示 true
in the order of operations logical
按照逻辑操作的顺序
operators like and have a lower priority
运算符像 和 具有比数学和比较更低的优先级
than math and comparisons so in this
，所以在这个
example it will calculate the math first
示例中它将计算数学首先
and then it will calculate the
然后它会计算左边的
comparison on the left and then the
比较，然后
comparison on the right and then at the
比较右侧，然后在
end the and operator checks if both
结束时， and 运算符检查
sides result in
两边是否都得到
true now let's use the and operator in
true 现在让我们在
our project let's go back to the file
我们的项目中使用 and 运算符，让我们回到我们的
for our
项目的文件
project and then inside this first
，然后在这个里面第一个
condition we're going to check if the
条件我们要检查
random number is greater than or equal
随机数是否大于或等于
to zero and at the same time is the
为零，同时
random number less than 1/3 so this is
随机数小于1/3，所以这就是
how we check if a number is between 0
我们如何检查一个数字是否介于0
and
和
1/3 in this case the computer will pick
1/3 在这种情况下，计算机将选择
Rock so between the curly brackets let's
Rock，因此在大括号之间让我们
just type con
只需输入 con
cons. log
cons。 log
Rock let's get some practice and create
Rock 让我们进行一些练习并创建
the other two branches for picking paper
另外两个分支来拾取纸张
and scissors feel free to pause this
和剪刀如果您想自己尝试一下，请随时暂停此
video if you want to try it yourself
视频
first so here we're going to type else
首先，所以在这里我们将输入 else
if to add another branch and then
if 添加另一个分支然后
brackets and curly brackets and in this
方括号和大括号，在这个
condition we're going to check if random
条件下，我们将检查随机数
number is greater than or equal to
数字是否大于或等于
1/3
1/3
and
和
random number is less than
随机数小于
2/3 so if this random number is between
2/3 因此，如果这个随机数在
1/3 and 2/3 inside here we're going to
1/3和2/3之间，我们将在
console do log
控制台中执行log
paper and finally let's create another
文件，最后让我们使用else
Branch using else
创建另一个
if random
分支，如果随机
number greater than or equal to
数字大于或等于到
2/3 and random number less than
2/3并且随机数小于
1 and
1和
console.log
console.log
scissors if we
剪刀，如果我们
save and then go back to our rock paper
保存，然后返回到我们的石头纸
scissors tab
剪刀选项卡
and then click the rock button a few
然后单击石头按几次
times it will pick some random moves for
次，它会为
computer so that's how we generate the
计算机选择一些随机移动，这就是我们生成
computer's move one thing I want to
计算机移动的方式，我想
point out is that I use the less than
指出的是，我使用小于
comparison instead of less than or equal
比较而不是小于或等于
to I just did this so that the
我这样做是为了让
comparisons don't
比较不会
overlap before we continue in the
重叠，然后我们继续
project we're going to learn two other
项目，我们将学习另外两个
logical operators we can use let's go
逻辑运算符，我们可以使用让我们
back to booleans
回到booleans
HTML and let's also open the tab for
HTML，我们还打开
this
这个
file the next logical operator is called
文件的选项卡，下一个逻辑运算符称为
the or operator for example let's type
或运算符，例如让我们输入
some new lines and type
一些新行并输入
console.log true or
console.log true or
false so this is the logical or operator
false 所以这是逻辑或运算符
it checks if at least one side is true
它检查是否至少一侧为真
so it checks if the left side is true or
所以它检查左侧是否为真或
the right side is true that's why it's
右侧为真这就是为什么它被
called the or
称为或
operator so here one of these sides is
运算符所以在这里其中一侧是
true so the or operator will result in
true，因此或运算符将导致
true if we
true，如果我们
save this displays
保存此显示
true if both sides are true it will also
true，如果两侧都为true，它也会
result in true because at least one side
结果为true，因为至少一侧
is
是
true the last logical operator we're
true我们
going to learn is called the not
要学习的最后一个逻辑运算符称为 not
operator for example let's create a new
运算符，例如让我们创建一个新的
line and type
行并输入
console. log exclamation
控制台。 log exclamation
true so the exclamation is called the
true 所以感叹号被称为
not operator the not operator only uses
not 运算符 not 运算符仅使用
one Boolean value and it flips it into
一个布尔值并将其翻转为
the opposite value so if this value is
相反的值，因此如果该值是
true the not operator will flip it into
true not 运算符会将其翻转为
false so if we
false 所以如果我们
save this will result in false now if
保存这现在会导致错误如果
you think about it if we say that
你想一想，如果我们说
something is not true that's the same
某件事不是真的，这与说它是错误的一样
that's why this is called the not
这就是为什么现在这被称为 not
operator now if we change the value to
运算符，如果我们再次将值更改为
false again the not operator will flip
false，not 运算符会将
this into true so if we
翻转为 true，因此，如果我们
save this will now result in true
保存，现在将导致 true
so those are the logical or and not
，所以这些是逻辑 or 和 not
operators we don't need to use these in
运算符，我们现在不需要在
our project right now but I'll leave
我们的项目中使用这些，但我会在
some exercises for these at the end of
本课结束时留下
this lesson now let's go back and
一些练习，现在让我们回去
continue the project let's open the code
继续项目让我们打开代码
and open the
并打开
tab the next step is to compare the
选项卡下一步是将
computer's move to our move which is
计算机的移动与我们的移动
Rock so first let's save the computer's
Rock进行比较，所以首先让我们将计算机的
move in a variable so we can compare it
移动保存在一个变量中，以便我们稍后可以比较它
later so instead of
，所以我们将创建一个
console.log we're going to create a
变量，而不是
variable with
console.log with
const
const
computer capital M move and make it
计算机大写 M 移动并使其
equal to the string
等于字符串
Rock and we'll do the same thing
Rock，我们将做同样的事情
here const computer move equals
这里const计算机移动等于
paper and
纸和
here const comp futter move equals
这里const comp futter move等于
scissors and now at the bottom let's
剪刀，现在在底部让我们
console.log the computer move variable
console.log计算机移动变量
to make sure that it
为了确保它
worked if we save and then click our
工作，如果我们保存然后单击我们的
Rock
Rock
button unfortunately it gives us an
按钮不幸的是它给我们一个
error telling us that computer move is
错误告诉我们计算机移动
not defined even though we created it
没有定义，即使我们在这里创建它
right here so what is happening here if
所以这里发生了什么if
statements have a special feature they
语句有一个特殊的功能，它们
create something called a scope a scope
创建一个称为范围的东西，范围
limits where a variable exists basically
限制变量基本上存在的位置
whenever we have these curly brackets
每当我们有这些大括号
like this any variable we create inside
像这样我们在
the curly brackets will only exist
内创建的任何变量时，大括号将只存在
inside the curly brackets and we can't
在大括号内，我们不能
use these variables outside the curly
在大括号
brackets so this is called a scope
之外使用这些变量，因此这称为作用域
Scopes are a feature of many programming
范围是许多编程
languages and they help us avoid naming
语言的一个功能，它们帮助我们避免命名
conflicts for example if I create a
冲突，例如，如果我创建一个
variable here called random number
这里的变量称为随机数
equals
等于
0.5 and this didn't create a scope so if
0.5，这没有创建范围，所以如果
I delete these curly
我删除这些大括号
brackets this variable name will now
这个变量名称现在将
conflict with the variable name up here
与这里的变量名称冲突
because we can't have two variables with
因为我们不能有两个变量与
the same name so you can imagine that if
所以你可以想象如果
we didn't have scope and we had hundreds
我们没有作用域并且我们有数百
or even thousands of lines of code we
甚至数千行代码，我们
would quickly start to run out of
很快就会开始用完
variable names so by creating a new
变量名称，因此通过在此处创建一个新的
scope here all the variable names inside
作用域
the scope only exist between the curly
内的所有变量名称作用域仅存在于卷曲之间
brackets and it won't affect anything
括号，它不会影响代码中的任何内容
outside in the code so Scopes help us
，因此范围可以帮助我们
avoid naming
避免命名
conflicts okay so I'll delete this
冲突，好吧，所以我将删除这个
example and we'll learn how to access
示例，我们将学习如何访问
this variable
这个范围之外的变量
outside of this scope so to access this
，这样访问此
variable outside of the if statement we
if 语句之外的变量，我们
have to create this variable outside of
必须在上面的
the if statement so above
if语句之外创建这个变量
here we can create this
这里我们可以创建这个
variable
变量
const
const
computer move and let's just make it
计算机移动，让我们让它
equal to the empty string for
等于现在
now so this variable was not created
的空字符串，所以这个变量不是在任何大括号内创建的
inside any curly brackets so it's
，所以它
accessible from all of this code inside
可以从
the onclick attribute including inside
onclick属性内的所有代码访问，包括
the if
if
statement and then inside the if
语句内，然后在if内
statement instead of creating a new
语句而不是创建一个新的
variable we're just going to save the
变量，我们只是将
move inside this variable up here
移动保存在这个变量中
because we can access this variable
因为我们可以在
anywhere else in the
代码中的任何其他地方访问这个变量
code so instead of using const we're
，所以我们不使用const，而是
just going to reassign computer move and
重新分配计算机移动并且
we're going to move it here as well and
我们也将把它移到这里，
here as
这里是
well and remember when we reassign a
好吧，记住当我们重新分配
variable we have to switch from const to
变量时，我们必须从const切换到
let and now if we
let，现在如果我们
save and then click the rock
保存，然后单击rock
button we're able to console.log
按钮我们可以console.log
computer move because computer move is
计算机移动，因为计算机移动
no longer inside this scope it's up here
不再在此范围内，它在这里
so we can access it in this line of code
所以我们可以在这行代码中访问它
so that's how scope Works any variable
所以这就是范围如何工作我们在内部创建的任何变量
that we create inside the curly brackets
大括号
will only exist inside the curly
只存在于大括号
brackets so remember in the previous
括号内，所以请记住在上
lesson we learned a third way of
课程中我们学到了
creating variables called VAR the issue
创建名为VAR的变量的第三种方法，VAR的问题
with VAR is that it doesn't really
是它并不真正
follow the rules of scope for example
遵循范围规则例如
here if we create a variable with VAR
这里如果我们用 VAR 创建一个变量
like VAR and
像VAR和
random number
随机数
equals
等于
0.5 this variable will conflict with the
0.5这个变量会与
variable up here with the same name even
这里同名的变量冲突，甚至
though it's inside a scope so that's why
虽然它在一个范围内，所以这就是为什么
we don't use VAR anymore and we just use
我们不再使用VAR，我们只是使用
const and let because of VAR doesn't
const和let，因为VAR并不
really follow the rules of scope so we
真正遵循范围规则，所以我们
can remove this for now and move on to
现在可以删除它并继续
the next
下一个
step so we generated a random move for
步骤，所以我们为
the computer
生成一个随机移动计算机
now we have to compare our move which is
现在我们必须将我们的移动
Rock to the computer's move to get the
Rock与计算机的移动进行比较，以获得
result and see who wins to do that we'll
结果，看看谁会获胜，我们将
use another if statement so at the
使用另一个if语句，所以在
bottom here let's type if and then
底部，让我们输入if和then
brackets and curly
括号和大括号
brackets and then inside this condition
括号，然后在这个条件中
let's check if the
让我们检查
computer move is equal to rock
计算机移动是否等于岩石
so remember in JavaScript we always use
所以记住在JavaScript中我们总是使用
triple equals instead of double equals
三等号而不是双等于
to avoid the conversion
来避免转换
behavior and now if the computer's move
行为，现在如果计算机的移动
is rock and our move is Rock then inside
是rock，而我们的移动是Rock，那么在
the curly brackets the result is going
大括号内，结果将是
to be a
成为一个
tie and let's save the string in a
领带，让我们将字符串保存在
variable so we can use it later again we
变量中，以便我们稍后可以再次使用它，我们
have the same situation as before we
与之前的情况相同，我们
don't want to create the variable inside
不想在
here because then it only exists in this
这里创建变量，因为它只存在于
scope between the curly brackets instead
之间的范围内大括号
we're going to create the variable above
我们将在if语句之外创建上面的变量
outside the if statement so we'll use
，因此我们将使用
let to create this variable because
let来创建这个变量，因为
we're going to reassign it in the if
我们将在if
statement let's name this variable
语句中重新分配它让我们命名这个变量
result and just make it equal to the
结果和只需使其等于顶部的
empty string at the top and then in the
空字符串，然后在
if statement we'll save the result into
if语句中，我们将结果保存到
this variable
这个变量
so
所以
result equals
结果等于
tie now let's create the other branches
现在让我们创建另一个分支
of this if statement so here we'll add
这个if语句，所以在这里我们将添加
else if brackets and curly
else if括号和大括号
brackets and we'll check if the
括号，我们将检查
computer move is equal to paper this
计算机移动是否等于纸这次
time if the computer move is paper and
如果计算机移动是纸并且我们选择了
we picked Rock
Rock
then we lose so the result is equal to
然后我们输了所以结果等于
you
你
lose and finally we'll add another else
输了最后我们会添加另一个else
if brackets and curly brackets and we'll
如果括号和大括号，我们将
check if the
检查
computer move is equal to
计算机移动是否等于
scissors and if the computer picked
剪刀，如果计算机选择
scissors and we pick Rock the result is
剪刀，我们选择岩石，结果是
is that you
你
win so that's how we compare our move to
赢了，这就是我们比较的方式我们移动到
the computer's random move using an if
计算机的随机移动使用if
statement the last step is to display
语句最后一步是在
this result in the
弹出窗口中显示
popup so at the bottom let's create a
结果，所以在底部让我们使用alert Open Bracket close
popup using alert Open Bracket close
括号创建一个
bracket and let's go back to super
弹出窗口，然后开始吧回到超级
simple Dev to see the message in the
simple Dev，在
popup so we'll click this and in the
弹出窗口中查看消息，因此我们将单击此消息，在
popup it shows our move the computer's
弹出窗口中，它显示我们移动计算机的
move and then the result so we can
移动，然后是结果，以便我们可以
actually just copy
实际上只需复制
this rightclick
这个右键
copy and then in here right click and
复制，然后在这里右键单击并
paste so obviously the computer is not
粘贴，所以显然计算机不会
going to pick this move every time and
每次都会选择此移动，并且
this is not going to be the same result
这不会是相同的结果
every time instead we want to insert
每次我们想要插入
computer move into here and we want to
计算机移动到这里，我们想要将
insert result into here so because we
插入结果到这里，因为我们
want to insert values we're going to
想要插入我们要插入的值
turn this into a template string using
使用
back
back
ticks and now instead of paper we're
刻度将其转换为模板字符串，现在我们将
going to insert a value using dollar and
代替纸张，使用美元和
curly brackets and we're going to insert
大括号插入一个值，我们将插入
the variable
变量
computer
计算机
move and instead of this text every time
每次移动而不是这个文本
we're going to
我们将
insert the variable
插入变量
result and now if we
结果，现在如果我们
save and we can click okay to close this
保存，我们可以单击“确定”关闭此
and go back to our Tab and click the
并返回到我们的选项卡然后点击
rock
岩石
button we're going to pick Rock the
按钮，我们要选择“岩石”，
computer will pick a random move and it
计算机将随机选择一个动作，它
will show us the result in a
将在
popup so that's how we create this
弹出窗口中向我们显示结果，这就是我们创建这个
simple version of rock paper scissors in
石头剪刀布的简单版本的方法在
our code we did things step by step
我们的代码中，我们一步步做事
first we generated a random number we
首先我们生成一个随机数，我们
converted it into a move for the
将其转换为
computer and then we compared our move
计算机的走法，然后我们将我们的走法
to the computer move and we displayed
与计算机走法进行比较，我们将结果显示在
the result in a
中一个
popup so as you can see when we're
弹出窗口，这样你就可以看到，当我们
writing JavaScript we first figure out
编写JavaScript时，我们首先弄清楚
what steps we need to do this is called
我们需要执行哪些步骤被称为
an algorithm and then we convert these
一个算法，然后我们将这些
steps or this algorithm into
步骤或这个算法转换为
code so now now we can actually remove
代码，所以现在我们实际上可以删除
this console.log because we don't need
这个console.log，因为我们不再需要
it
它
anymore and the last step is to make the
，最后一步是使
other buttons here interactive so feel
这里的其他按钮具有交互性，这样如果您想
free to pause this video if you want to
可以随意暂停此视频
try it yourself
自己尝试一下
first for the paper button let's add
首先为纸张按钮添加
some new lines to make it a little
一些新行以使其
easier to read and again we'll add the
更易于阅读，然后我们将再次添加
onclick
onclick
attribute and then inside here we can
属性，然后在这里我们可以
actually make a copy of all the
实际上复制我们编写的所有
JavaScript we wrote so we can select all
JavaScript，这样我们就可以选择
of
的
this and then write click
这个，然后写click
copy and then in here right click and
复制，然后在右边如果格式看起来不正确，请单击并
paste if the formatting doesn't look
粘贴
right we can select all of these
，我们可以选择所有这些
lines and press tab to add indents until
行，然后按 Tab 键添加缩进，直到
the formatting looks good
格式看起来不错
the one thing we have to change here is
我们在这里需要更改的一件事是
that now we picked paper so the result
现在我们选择纸张，这样如果计算机
is going to be different if the computer
选择岩石，而我们选择纸张，则结果
picks Rock and we pick paper that means
会有所不同，这意味着
you
你
win if the computer picks paper now it
如果电脑现在拿起纸，那么你就赢了
means that we tie and if the computer
意味着我们平手，如果电脑
picks scissors that means you
拿起剪刀，这意味着你
lose and here what will also change up
输了，这里也会发生变化
pick Rock to
选择石头到
paper and that's
纸，那就是
it the last step is to make the scissors
最后一步是让剪刀
button interactive so again
按钮交互，再次
onclick equals double
onclick等于双
quotes and then we'll make a copy of the
引号，然后我们将复制
code so I already have it so just write
代码，所以我已经有了它，所以只需写
click and
单击并
paste and then again select the code
粘贴，然后再次选择代码
that we need to fix the formatting for
我们需要修复
and press
的格式，然后按
Tab and here we pick scissors so if the
Tab，在这里我们选择剪刀，所以如果
computer picks Rock then the result is
计算机选择石头，那么结果是
you lose if the computer picks paper the
你输了，如果计算机选择纸张，
result is you win and if the computer
结果是你赢，如果计算机
also picks scissors the result is a
也选择剪刀，结果是
tie and we'll change you pick Rock to
平局，我们将把你选择岩石改为
scissors
剪刀
now if we save and try out our game if
现在如果我们保存并尝试我们的游戏，如果
we click Rock we're going to pick Rock
我们单击岩石，我们将选择岩石
computer picks a random move and it will
计算机选择一个随机移动，它会
show us the result here let's press okay
在这里向我们显示结果让我们按确定
and try
并尝试
paper this also works correctly let's
纸这也可以正常工作让我们
press
按
okay and click
好吧，然后单击
scissors and this also works
剪刀，这也可以正确地工作
correctly and that's it we just finished
，这就是我们刚刚完成的
creating a simple version of this rock
创建这个石头的简单版本
rock paper scissors
石头剪刀布
game in the rest of this lesson we're
游戏在本课的其余部分我们
going to learn more details about
将了解有关
booleans and if
布尔值和if
statements let's go back to booleans
语句的更多详细信息，让我们回到布尔值
HTML and open the tab for this
HTML并打开此
file and let's comment out the previous
文件的选项卡，然后注释掉之前的
code using
代码使用
slashstar and star slash and create some
斜杠星号和星号斜杠并创建一些
new
新
lines the next thing we're going to
行我们接下来要学习的东西
learn is called truthy and and falsy
被称为真值和假值
values so if statements don't just work
值，因此if语句不仅仅适用于
with Boolean values like true and false
与布尔值，如true和false
they actually work with any type of
它们实际上可以处理任何类型的
value including numbers and strings for
值，包括
example let's type if brackets and curly
的数字和字符串，例如让我们输入 if 括号和花括号
brackets and inside this condition
括号，并在这个条件中
instead of putting a Boolean value we're
而不是输入布尔值，我们
going to put a number like five and then
将输入一个像这样的数字5 然后
in inside the curly brackets let's
在大括号内让我们
console.log the string
console.log字符串
truthy if we
truthy如果我们
save the number five behaves just like
保存数字 5 的行为就像
true it causes the if statement to run
true，它会导致 if 语句运行
this code so we call this value a truthy
此代码，因此我们将此值称为 true
value because it behaves just like true
值，因为它的行为就像 true
now let's change this value to a
现在让我们将此值更改为
different number zero if we say
不同的数字零，如果我们说
the number zero behaves just like false
数字零的行为就像 false
it causes the if statement to not run
它会导致 if 语句无法运行
this code we call this value zero a
这段代码我们称这个值零为一个
falsy value because it behaves just like
假值，因为它的行为就像
false so how do we know if a value is
假那么我们如何知道一个值是
truthy or falsy in JavaScript the list
在 JavaScript 中是真值还是假值列表
of falsy values are false the number
虚假值是假的数字
zero the empty string Nan undefined and
零空字符串Nan未定义和
null
null
any value that is not on this list is a
不在此列表中的任何值都是
truthy
真值
value so why do we use truthy and falsy
值那么我们为什么使用真值和falsy
values one way we use them is like a
值我们使用它们的一种方式就像我们代码中的
shortcut in our code for example let's
快捷方式，例如让我们
create a variable at the bottom using
使用
const and let's call it cart
const在底部创建一个变量，我们将其称为购物车
quantity and make it equal to
数量并使其等于
five next let's create an if statement
五接下来让我们创建if 语句
if brackets and curly brackets and
if 括号和大括号以及
inside the curly brackets let's type
在大括号内让我们输入
console.log the string cart has
console.log 字符串购物车有
products now let's say that we only want
产品现在假设我们只想
to display this message if our cart has
显示此消息，如果我们的购物车有
products usually inside this condition
产品通常处于这种情况
we would check if cart quantity
我们将检查购物车数量
is greater than zero but now instead of
是否大于零，但现在而不是
doing this comparison we can actually
进行此比较实际上可以
just type cart quantity and it will
只需输入购物车数量，它会
behave the same way if the card quantity
表现相同，如果卡数量
is not zero they will both behave like
不为零，它们都会表现得像
true if the card quantity is zero they
true，如果卡数量为零，它们
will both behave like false so here the
都会表现得像假，所以这里
card quantity is five which is a truthy
卡数量是五，这是一个true
value if we
值如果我们
save this caus the if statement to run
保存这个会导致if语句运行
this code as you can see instead of
这段代码，如你所见，而不是
doing comparisons we can use truthy and
进行比较，我们可以使用truthy和
falsey values as
falsey值作为
shortcuts truthy and falsy values also
shortcuts true和falsy值还
work with logical operators for example
使用逻辑运算符，例如
if we
如果我们
console.log the not operator and the
console.log not运算符和
number
数字
zero zero is a falsy value it behaves
零零是一个假值，它的行为
just like false so the not operator will
就像假一样，所以not运算符将
flip it into true if we
翻转它如果我们
save this will display
保存则变为 true，这将显示
true now that we understand truthy and
true 既然我们理解了真值和
falsy values let's go over the list of
假值，让我们回顾一下
falsy values because there are some that
假值列表，因为有一些
we haven't learned yet we already
我们还没有学到我们已经
learned false zero and the empty string
学习了假零和空字符串
the next falsy value is Nan which means
下一个假值是 Nan意味着
not a
不是一个
number we get Nan if we do some invalid
数字，如果我们做一些无效的
math for example at the bottom let's
数学，例如在底部让我们
type
键入
console.log the string
console.log字符串
text divided by the number
文本除以数字
five so obviously this is not valid math
五，所以显然这是无效的math
if we save JavaScript will tell us that
如果我们保存JavaScript会告诉我们
the result of this calculation is not a
这个计算的结果不是
number or
数字或
Nan the next falsy value is undefined
Nan下一个假值是未定义的
undefined represents that something
未定义表示某些东西
doesn't have a value for example at the
没有值，例如如果我们用
bottom if we create a variable with
创建一个变量，则
let variable one and we don't give it a
底部，让变量为1，并且我们不给它一个
value and then we
值，然后我们
console. log this
控制台。记录这个
variable and we
变量并且我们
save it will show us that variable one
保存它会告诉我们变量one
contains the value undefined so
包含值undefined所以
undefined represents that this variable
undefined表示这个变量
doesn't have a
没有
value one thing to note with undefined
对于 undefined
is that we can only use this syntax with
需要注意的一件事是，我们只能将这种语法与
let we can't use it with
一起使用，如果我们真的想将它与
const if we really want to use this with
const 一起使用，我们就不能将它与
const we have to type out equals
const 一起使用，我们必须直接在最后键入 equals
undefined
undefined
directly the last faly value is null
faly 值为 null
we'll need some extra knowledge to
我们需要一些额外的知识来
understand null so we'll learn about
理解 null，因此我们稍后将了解
null later in in this
null
course the last thing we're going to
当然，我们在本课中要学习的最后一件事是
learn in this lesson are some shortcuts
if语句的一些快捷方式
for if statements called the Turner
称为Turner
operator the guard operator and the
运算符、守卫运算符和
default
默认
operator first let's comment out this
运算符首先让我们注释掉这个
code so our console doesn't get too
代码，这样我们的控制台就不会变得太
messy SL star and then at the bottom
凌乱的SL星号，然后在底部
star
星号
slash and let's scroll down and we'll
斜杠，让我们向下滚动，我们将
start by learning the Turner operator
开始学习特纳运算符
we're going to type a Boolean value like
我们将输入一个布尔值，如
true and question mark another value for
true，问号为
example the string
的另一个值，例如字符串
truthy and then colon and another value
truthy，然后冒号和另一个值
like the string
，如字符串
falsy so this is the Turner operator
falsy，所以这是特纳运算符
this is similar to an if else statement
这类似于 if else 语句
the first value is like the condition if
第一个值就像条件 if
it's truthy the result of this code is a
it's true 这段代码的结果是问号后面的一个
value after the question mark if the
值 if the
first value is falsy the result of this
第一个值是假 这个
code is the value after the colon so you
代码的结果是冒号后面的值，所以你
can think of the question mark as the if
可以将问号视为if
branch and the colon as the else Branch
分支和冒号作为else分支
this is sort of like a shortcut for an
这有点像
if statement like
if语句的快捷方式，如
this now an advantage of the Turner
现在Turner
operator over an if statement is that we
运算符相对于if语句的一个优点是我们
can save a tary operator in a variable
可以将tary运算符保存在变量
so at the front
所以在前面
we can do
我们可以做
const result
const result
equals and now if we
等于，现在如果我们
console.log the
console.log
result and
结果并
save the first value is true so the
保存第一个值为true，因此问号后的
value after the question mark gets saved
值被保存在
in the
中
variable as always we can use truthy and
变量一如既往，我们可以使用 true 和
falsy values instead of just true and
falsy 值，而不仅仅是 true 和
false so here if we change the first
false 所以在这里如果我们改变第一个
value to a falsy value like zero this
值为假值，例如零，这
will cause the value after the colon to
将导致冒号后的值
get saved inside the variable if we
保存在变量内，如果我们
save that's exactly what happens so this
保存，这正是发生的情况，所以这
is the turnery operator it's sort of a
是车削操作符，它是一种
shortcut for an if else statement like
if else 语句的快捷方式，例如
this the next shortcut is called the
这个下一个快捷方式称为
guard operator earlier in this lesson we
守卫操作符，在本课前面我们
learned the and operator which checks if
学习了 and 操作符，它检查是否
two sides are both
两侧都是
truthy the and operator has a special
真实的 and 操作符有一个特殊的
feature let's say we have an and
功能假设我们有一个and
operator and the left side is
运算符，并且左边是
false in this situation we already know
假，在这种情况下我们已经知道
it's impossible for both sides to be
两边都不可能是
truthy so we don't even need to check
真，所以我们甚至不需要检查
the right side so the and operator
右边，所以和运算符
actually stops early and doesn't even
实际上提前停止，甚至不
run the code on the right this is called
运行右侧的代码，这称为
a shortcircuit
短路
evaluation for example let's go into our
评估，例如让我们进入我们的
code and create some new lines and we'll
代码并创建一些新行和我们将
type
键入
false
false
and
和
console.
控制台。
log
log
hello if we
你好，如果我们
save the left side is falsy so the and
保存左侧为假，则and
operator stops early or short circuits
运算符提前停止或短路
and it doesn't even run the code on the
并且它甚至不运行
right so as you can see we can use the
右侧的代码，因此您可以看到我们可以使用左侧的
value on the left to block or guard the
值来阻止或保护
code on the right so when we use the and
代码在右边，所以当我们像这样使用 and
operator like this we call it the guard
运算符时，我们将其称为 Guard
operator this is sort of like a shortcut
运算符，这有点像
for an if statement like
这样的 if 语句的快捷方式，就像
this and just like the Turner operator
这样，就像 Turner 运算符一样
we can save the guard operator in a
我们可以将 Guard 运算符保存在
variable for example let's create a
变量中例如，让我们创建一个
variable const
变量常量
message and make it equal to
消息，并使其等于
false and the string
false和字符串
hello if the first value is falsy the
hello，如果第一个值是假，
guard operator will stop early and the
守卫运算符将提前停止，并且
result will be the first value if we
结果将是第一个值，如果我们
console. log this
安慰。记录这个
message and
消息并
save the value f false will be saved
保存值f false将被保存在
inside this
内部这个
variable now let's change this value to
变量现在让我们将此值更改为
a truthy value like the number five now
一个真值，比如现在的数字5
it will not stop early and it will give
它不会提前停止，它会给出
us the second value as the result if we
如果我们
save the string hello is now saved
保存字符串hello，则我们将第二个值作为结果
inside this
在这个
variable this is sort of like a shortcut
变量中，这有点像这样的if语句的快捷方式
for an if statement like this so don't
，所以不要
worry if it's a bit confusing all of
担心它是否有点令人困惑of
these are just shortcuts for an if
这些只是 if 的快捷方式
statement they're sort of like an if
它们有点像 if
statement that we can write on a single
语句，我们可以在单个
line the last shortcut is called the
行上编写最后一个快捷方式称为
default operator which is similar to the
default 运算符，它类似于
guard operator but uses
guard 运算符，但使用
or earlier in this lesson we learned the
或者在本课前面我们学习了
or operator which checks if at least one
or 运算符，它检查至少一个
side is truthy let's imagine we have an
一侧是真实的让我们假设我们有一个
or operator and the left side is
或运算符并且左侧是
true in this situation we already know
真实在这种情况下我们已经知道
the result of the or operator because
或运算符的结果因为
the left side is already truthy we don't
左侧已经是真实的我们不需要
even need to check the right side so the
甚至需要检查右侧所以如果第一个值是真实的，
or operator also stops early or short
或运算符也会提前或缩短
circuits if the first value is truthy
电路
for example let's create some new lines
例如让我们创建一些新行
and let's say that in our final Amazon
并且假设在我们的最终亚马逊
Project we can choose a currency to pay
项目中我们可以选择一种货币来支付我们的订单
for our order let's create a variable
让我们创建一个变量
with
与
const currency and make it equal to the
const货币并使其等于
string e or
字符串e或
Euros now let's say that choosing a
欧元现在假设选择
currency is optional if we don't choose
货币是可选的，如果我们不选择
a currency we'll use a default value of
货币，我们将使用默认值
USD or United States dollars to create a
美元或美元创建一个
default value we can go to the end and
默认值，我们可以走到最后，
type or the string
类型或字符串
USD so here
USD，所以这里
the left side is truthy so the or
左边是真值，所以or
operator will stop early and it will
运算符将提前停止，它将
result in the value on the
结果为如果我们
left if we
控制台，则
console. log the
离开。记录
currency and
货币并
save it will display
保存它将显示
Euros now let's say that we didn't
欧元现在假设我们没有
choose a currency because it's optional
选择货币，因为它是可选的
so let's go here and we're going to
所以让我们转到这里，我们将
change this currency to
更改此货币to
undefined now the left side is falsy so
未定义，现在左侧是假的，所以
the or operator does not short circuit
或运算符不会短路
it will continue and the result will be
它将继续，结果将是
the value on the right if we
右侧的值，如果我们
save now the string USD is saved inside
保存现在字符串USD保存在
currency as you can see we can use the
货币中，如您所见，我们可以使用
or operator to set a default value so
or 运算符设置默认值，所以
when we use the or operator like this we
当我们像这样使用 or 运算符时，我们
call it the default operator
将其称为默认运算符
the default operator is sort of a
默认运算符是一种
shortcut for an if statement like
if语句的快捷方式，例如
this so don't worry remember that
这样，所以不用担心记住
everything that we learned in this last
我们在最后学到的一切
section are basically some shortcuts for
部分基本上是
if statements we don't have to use them
if语句的一些快捷方式，我们不必使用它们
but they can save us some
但它们可以节省我们一些
typing and that's the end of this lesson
打字，这就是本课的结束
in this lesson we learned about booleans
在本课中我们学习了布尔值
and if statements Boolean values
和if语句布尔值值
represent whether something is true or
代表某事是真还是
false we learned how to use if
假我们学习了如何使用if
statements to make decisions in our code
语句在代码中做出决策
we learn how to use comparison and
我们学习了如何使用比较和
logical operators we learned about
逻辑运算符我们学习了
algorithms and created a simple version
算法并创建了一个简单的在石头剪刀布的版本
of rock paper scissors we learned about
中，我们了解了
truthy and falsey values and we learned
真值和假值，我们还学习了
some shortcuts for if statements the
if语句的一些快捷方式，
turnery operator the guard operator and
旋转操作符，守卫操作符和
the default operator here are some
默认操作符，这里有一些
exercises to help you practice booleans
练习来帮助你练习在本课中，布尔值
and if
和 if
statements in this lesson we're going to
语句我们将
learn the next feature of JavaScript
学习 JavaScript 的下一个功能
called functions and we're going to use
称为函数，我们将使用
functions to improve our rock paper
函数来改进我们的石头布
scissors project first let's create a
剪刀项目，首先让我们创建本课的
new file for this lesson we'll go to our
新文件我们将转到我们的
code
代码
editor and create a new
编辑器并创建一个新的
file and let's name this file
文件，我们将此文件命名为
07-
07-
functions.
functions.
HTML and press enter
HTML并按回车键
next let's copy booleans HTML to
接下来让我们将布尔值HTML复制到
functions. HTML so we'll click this file
函数。 HTML，因此我们将单击此文件
and then select all this code using
，然后使用
control a or command
控制或命令
a and then right click
a选择所有这些代码，然后右键单击
copy and in
复制并在
here rightclick and
此处右键单击并
paste and we'll hide our files and
粘贴，我们将隐藏我们的文件并且
prepare this file for this lesson
为本课程准备这个文件
so at the top we'll change the title to
所以在顶部我们将标题更改为
functions and we'll remove all the code
函数，我们将删除脚本
in the script
元素中的所有代码
element and let's
并让我们
save and we'll open this file in live
保存，我们将在live
server by
服务器通过
right-clicking open with live
右键单击打开live
server and we're going to open the
服务器，我们也将打开
console as well so right
控制台，所以右键
click inspect
单击检查
and then click the
然后单击
console and finally we can close the
控制台，最后我们可以关闭
previous
之前的
tabs as well as the previous
选项卡以及之前的
code okay now we're ready to learn
代码现在我们准备好学习
functions first of all what is a
函数首先什么是
function a function lets us reuse code
函数函数让我们重用代码
let's create our first function we're
让我们创建我们的第一个函数
going to go to the script element
转到脚本元素
and type the word
并输入单词
function and
函数和
space so this creates a new function and
空格，这样就创建了一个新函数和
then we're going to give a name to our
然后我们将为我们的
function we can name it almost anything
函数命名，我们几乎可以将其命名为任何我们想要的东西
we want but for now let's just name it
但现在我们只命名it
function one and then we're going to
函数一，然后我们要
type round brackets and curly
键入圆括号和大括号
brackets then inside these curly
括号，然后在这些大括号
brackets we're going to create a new
括号内我们将创建一个新的
line
行
and we're going to type some code so
并且我们将键入一些代码so
console.log the string
console.log 字符串
hello and we'll also type
hello，我们还将输入
console.log 2 +
console.log 2 +
2 and
2并
save so this creates a function now
保存，这样现在就创建了一个函数
let's learn how to use this function
让我们学习如何使用它function
we're going to type at the bottom
我们将在底部键入
the function name so
函数名称so
function one and then Open Bracket close
函数一，然后打开括号关闭
bracket and
括号和
semicolon when we type the function name
分号，当我们键入函数名称
with brackets this will run the code
时，带括号这将运行代码
inside the function if we
在函数内部，如果我们
save notice that it runs the code inside
保存注意，它运行
the function and displays the two lines
函数内部的代码，并在函数中显示两行
console so why do we use functions a
那么为什么我们要使用函数a
function lets us reuse code so if we
函数让我们重用代码，所以如果我们
wanted to run both these lines of code
想要再次运行这两行代码
again all we have to do is type the
我们所要做的就是再次输入
function name again with brackets so
函数名称并带括号，所以
function one and brackets again if we
函数一和括号再次如果我们
save this will run the code inside the
保存这将运行
function two times and we can reuse this
函数内的代码两次，我们可以通过键入
code as many times as we want by typing
带括号的函数名称来多次重用此
the function name with brackets so
代码，所以
that's what a function is it lets us
这就是一个函数，它让我们
reuse code now let's learn the syntax
重用代码现在让我们学习语法
rules for functions the word function
函数规则 单词 function
creates a new
创建一个新的
function and then we choose a name for
函数，然后我们为
our function the rules for function
我们的函数选择一个名称 函数
names are the same as variable names we
名称的规则与变量名称相同 我们
can't use special words like function we
不能使用像函数这样的特殊单词 我们
can't start with a number and we can't
不能以数字开头，我们不能
use special characters although dollar
使用特殊字符，尽管美元
sign and underscore are allowed and just
符号和下划线是允许的，并且只是
like variable names the best practice is
像变量名称一样，最佳实践是
to use camo case for function
对函数
names and inside these curly brackets we
名称使用迷彩大小写，并在这些大括号内我们
put the code that we want to run when we
放置我们想要运行的代码
use the function this is called the
使用这个被称为
function body now one very important
函数体的函数现在一个非常重要的
thing to remember is that this code only
要记住的是，这段代码仅
creates a function it doesn't run the
创建一个函数，它不会运行函数中的
code in the function or do anything else
代码或执行任何其他操作
in order to actually run the code we
为了实际运行我们
have to use the function like below by
必须使用的代码如下所示的函数，通过
typing the function name with
用
brackets this is known as calling the
括号键入函数名称，这称为调用
function it's also known as running the
函数，也称为运行
function or executing the
函数或执行
function now that we learned the syntax
函数现在我们已经了解了函数的语法
rules for functions let's do a practical
规则，让我们做一个实用
example we're going to use functions to
示例，我们将使用函数来
improve the code of our rock paper
改进我们的石头纸
scissors project first let's click here
剪刀项目的代码，首先让我们单击此处
to show our files and we're actually
显示我们的文件，我们实际上
going to make a copy of the project just
将在本课中制作项目的副本
for this lesson so we're going to
所以我们要
rightclick this
右键单击此
file
文件
copy and then at the bottom right click
复制，然后在右下角单击
and
和
paste and we're going to rename this
粘贴，我们将重命名此
file so rightclick
文件，因此右键单击
rename remove copy at the end and then
重命名最后删除副本然后
at the beginning we'll change this to
在开始时我们将其更改为
07 and press enter
07 并按 Enter
next we're going to open this file in
接下来，我们将通过右键单击在
live server by right clicking and then
实时服务器中打开此文件，然后
open with live
使用实时
server and let's also open the console
服务器打开，同时打开控制台
on this page we'll right click
在此页面上，我们将右键单击
inspect and then click the
检查，然后单击
console all right now if we look at the
控制台现在如果我们查看
code for generating a computer move
生成计算机移动的代码
you'll notice that this code is the same
你会注意到这个代码对于所有三个
for all three
按钮是相同的
buttons so this is a perfect situation
所以这是一个完美的情况
to use a function because a function
使用一个函数，因为function
lets us reuse code so let's scroll down
让我们重用代码，所以让我们向下滚动
to the script element and we're going to
到脚本元素，我们将
make a function here so let's type
在这里创建一个函数，所以让我们输入
function and then a function name let's
function，然后输入一个函数名称，让我们
name this function
命名它函数
pick
pick
computer move and then brackets and
计算机移动，然后括号和
curly brackets so one recommendation for
大括号，因此
function names is to use a verb or an
函数名称的建议是在名称中使用动词或
action in the name such as
动作，例如
pick so next we're going to move all the
pick，所以接下来我们将移动所有用于选择计算机的
code for picking a computer move into
代码移入
our new function so let's create a new
我们的新函数，因此让我们在此处创建一个新的
line here and we'll scroll up to the
行，我们将向上滚动到
scissors button because it's the closest
剪刀按钮，因为它是最接近的
one and we'll select all of this code
一个，我们将选择所有这些代码
for picking a computer move and then
来选择计算机移动，然后
rightclick
右键单击
cut and inside the
剪切并在
function right click and
功能内右键单击并
paste if we need to fix the formatting
粘贴（如果我们需要修复）格式化
we can select these lines and press tab
我们可以选择这些行并按tab
to add
添加
indents so the reason we created this
缩进，所以我们在脚本元素中创建这个
function in the script element is
函数的原因是
because remember that the script element
因为记住脚本元素
runs when the page is loaded so we want
在页面加载时运行，所以我们想要
to make sure that we create the function
确保我们首先创建函数
first and then we use it in the buttons
，然后在按钮中使用它
after now remember this code just
现在记住这段代码只是
creates a function it doesn't actually
创建一个函数，但它实际上并不
run the code inside to run the code
运行里面的代码来运行代码
inside we're going to call this function
里面我们将调用这个函数
so let's scroll up to the scissors
所以让我们向上滚动到剪刀
button and we're going to call this
按钮，我们将通过输入函数名称
function by typing the function name
pick computer move Open Bracket close
pick computer move Open Bracket close
bracket ET和
bracket ET and
分号来调用这个
semicolon if we
函数，如果我们
save and then click the scissors
保存然后单击剪刀
button unfortunately it now gives us an
按钮不幸的是它现在给出了我们
error saying computer move is not
错误说计算机移动未
defined now this might seem weird
定义，现在这可能看起来很奇怪
because down here we actually create the
因为在这里我们实际上创建了
computer move so what's going on the
计算机移动所以发生了什么
reason this happens is because functions
发生这种情况的原因是因为函数
create a scope in the previous lesson we
在上一课中创建了一个范围，我们
learned about Scopes which limit weight
了解了限制权重的范围
where a variable exists we learned about
变量存在的地方我们了解了
if statements and that if statements
if语句和if语句
create a scope between the curly
在卷曲之间创建一个范围
brackets this means that any variable
括号这意味着仅在大括号之间创建的任何变量
exist between the curly
存在于大括号
brackets functions also create a scope
之间的函数也会创建一个作用域
any variable that is created between
之间创建的任何变量
these curly brackets only exists inside
这些大括号仅存在于
the curly brackets and we can't use it
大括号内部，我们不能像我们一样在大括号 ETS 外部使用它
here so that's why we're getting this
这就是为什么我们会得到这个
error so how do we solve this problem
错误，那么我们如何解决这个问题
remember that with if statements we
记住，使用if语句我们
solve this by creating the variable
通过在if语句之外创建变量
outside of the if statement like this we
来解决这个问题，就像这样我们
can use a similar solution with
可以使用类似的解决方案与
functions to make this variable exist
函数使这个变量存在
outside the function we just have to
在函数外部，我们只需
create it outside the function so let's
在函数外部创建它，所以让我们
select this code we're going to
选择我们要执行的代码
rightclick
右键单击
and
并
cut and remove these lines and then
剪切并删除这些行，然后
outside the function we're going to
在我们要执行的函数外部
rightclick and
右键单击并
paste so now this variable is no longer
粘贴，这样现在这个变量就不再
inside the function's scope and it can
在函数的作用域内，并且它可以
be used anywhere else in the code so
在代码中的其他任何地方使用，因此
variables like this that can be accessed
可以在任何地方访问这样的变量
anywhere are called Global
全局
variables if we save
变量如果我们保存
and now click the scissors
然后单击剪刀
button everything is working again
按钮一切都会再次工作
because this code above can now access
因为上面的代码现在可以访问
this
这个
variable now let's press
变量现在让我们按
okay and let's use this function to
好吧让我们使用此函数来
reuse this code so we'll scroll up to
重用此代码，以便我们向上滚动到
the paper
纸张
button and now instead of all this code
按钮，现在而不是所有这些代码
again we're just going to remove it and
再次删除它并
call the function pick
调用函数 pick
computer move Open Bracket close bracket
计算机移动 Open Bracket close括号
semicolon and also with the rock button
分号以及摇滚按钮
we'll select all this
我们将选择所有这些
code and remove it and just call the
代码并将其删除，然后调用
function
功能
pick
选择
computer move brackets and
计算机现在移动括号和
semicolon now if we
分号如果我们
save and click the rock
保存并单击岩石
button it works just like before
按钮，它的工作方式就像以前一样
we'll press okay and click the paper
我们按确定，然后单击纸张
button it also works just like before so
按钮，它也可以工作就像之前一样
as you can see functions let us reuse
你可以看到函数让我们重用
code and they make our code a lot
代码，它们通过删除所有重复
cleaner by removing all the duplication
使我们的代码变得更加干净
that we had another benefit of removing
我们删除
duplication is that before if we ever
重复的另一个好处是以前如果我们曾经
wanted to update the code for picking a
想要更新用于选择
computer move we had to update it in
计算机移动的代码，我们必须在
three places in each of the buttons but
每个按钮的三个位置更新它，但是
now if we scroll
现在如果我们向下滚动
down we only have to update it in one
我们只需在该函数内的一个
place inside this function so functions
位置更新它，因此函数
also make our code easier to update in
也使我们的代码更容易更新在
future next we're going to learn a
未来接下来我们将学习
feature of functions called a return
函数的一个特性，称为return
statement a return statement lets us get
语句，return语句让我们从函数中获取
a value out of a function so at the end
一个值，所以在这个函数的末尾
of this function let's type some new
让我们输入一些new
lines and we're going to type type
行，我们要输入 type
return and then a value like the number
然后返回一个像数字
five and
五和
semicolon now whenever we call this
分号这样的值，现在每当我们调用这个
function it will result in a value the
函数时，它都会产生一个值
number five so up
数字五，所以
here when we call this function this
这里当我们调用这个函数时，这个
will result in the number five so we can
将产生数字五，所以我们可以
actually console.log this console.log
实际上console.log这个console.log
and then
然后
save and click the scissors
保存并单击剪刀
button and it will show us that calling
按钮，它会告诉我们调用
the function now results in the number
函数现在结果是数字
five and we display it in the
五，我们将其显示在
console so that's how a return statement
控制台，这就是 return 语句的方式
works it lets us get a value out of this
它可以让我们从这个
function let's press okay and do another
函数中获取一个值，让我们按确定并执行另一个
example we'll scroll
示例，我们将向下滚动
down and this time let's change CH this
，这次让我们将CH this
value to the string
值更改为字符串
Rock now whenever we call this function
Rock现在每当我们调用这个函数时
it will result in the string Rock if we
它将产生字符串如果我们
save and then click
保存，然后单击
scissors and scroll up
剪刀并向上滚动
here calling this function now results
，现在调用此函数会导致
in the string Rock and then we display
字符串Rock，然后我们在
it in the
控制台中显示
console so now let's press okay and
它，所以现在让我们按确定并且
we'll learn the syntax rules for a
我们将学习a的语法规则
return
return
statement so we just have to type the
语句，因此我们只需键入
word return and then a value and it will
单词 return ，然后输入一个值，它就会
get this value out of the function now
立即从函数中获取该值
instead of just a value we can also
而不只是一个值，我们还可以
return a calculation or a variable or
返回计算或变量或
anything that results in a
任何导致a
value so this is known as returning a
值，因此这被称为从函数返回
value from a function and this value is
值，并且该值被
known as the return value we also Al
称为返回值，如果函数没有
don't have to return anything from a
return语句，或者我们不带返回值，则Al
function if a function doesn't have a
不必从
return statement or we return without a
函数返回任何内容像这样的
value like this this will return the
值将返回
value
值
undefined so if we
未定义，因此如果我们
save and then click scissors
保存然后再次单击剪刀
again the function will return
该函数将返回
undefined and lastly when we use a
未定义，最后当我们使用
return statement it ends the function
返回语句它会立即结束函数
immediately so after the the return
，因此在 return
statement if we type
语句之后，如果我们输入
console.log the string
console.log 字符串
after and press okay here and save this
之后，然后按“确定”并保存此
file and then click the scissors
文件，然后单击剪刀
button notice that it doesn't run this
按钮，请注意它不会运行这个
code and that's because once we return
代码那是因为一旦我们返回
the code returns back to where we called
代码返回到我们调用
the function that's why it's called a
函数的位置，这就是为什么它被称为
return statement so it's not going to
return语句，因此它不会
run anything after the return so we can
返回后运行任何东西，所以我们可以
remove this
删除这个
code and press
代码并按
okay so now that we understand return
好吧，现在我们明白了return
statements we're going to learn a better
语句我们将学习一种更好的
way of getting the computer move out of
让计算机移出
this function so first let's actually
这个函数的方法，所以首先让我们实际上
move this variable back into the
将此变量移回到
function so we right click and
函数中，所以我们右键单击并
cut and then in
剪切，然后在
here right right click and
这里右键单击并
paste and delete these
粘贴并删除这些
lines so now we're back to the original
行，所以现在我们回到原来的
problem how do we access computer move
问题我们如何访问函数之外的计算机移动
outside of the function so another
所以另一个
solution is to return this variable
解决方案是返回这个变量
because remember a return statement lets
因为记住return语句让
us get a value out of the function so
我们从函数中获取一个值，所以
down
down
here we're going to return the
这里我们将返回
computer
计算机
move so this will take whatever value is
移动，所以这将采用
saved inside computer move which is one
保存在计算机移动中的任何值这些值中的一个
of these values and return it out of the
并将其从
function if we
函数中返回，如果我们
save and then click these scissors
保存然后点击这些剪刀
button we were able to get the move
按钮我们能够在这个函数之外获得移动
scissors outside of this function so
剪刀所以
what happened here is that we return
这里发生的事情是我们返回
this move and then up
这个移动然后向上
here we took the move and displayed it
这里我们采取移动并显示它
in the console to get
在控制台中获取
scissors so that's another way of
剪刀，这是
getting the computer move out of a
将计算机移出
function using the return
使用 return
statement however now we're back to this
语句的函数但是现在我们回到这个
problem with computer move not being
计算机移动未
defined because we moved it back into
定义的问题，因为我们将其移回
the function's scope so let's scroll up
函数的范围，所以让我们向上滚动
and remember that this return value is
并记住这个返回值是
just a value we can use it like any
只是一个我们可以像任何
other value for example we can
其他值一样使用它的值，例如我们可以
console.log it or we can also save this
console.log它或者我们也可以将这个
in a variable so let's do that right now
保存在一个变量中，所以让我们正确地做现在
we're going to remove
我们要删除
this and create a new variable with
这个并使用
const and let's just name this variable
const创建一个新变量，让我们将这个变量命名为
computer move to match what we use down
计算机移动以匹配我们在
here and we use equals to save the
这里使用的内容，我们使用equals来保存
return value inside inside this
内部的返回值this
variable so note that even though we use
变量所以请注意，即使我们使用
computer move here as well as here
计算机移动到这里以及这里
there're different variables this one is
有不同的变量，这个是
inside the function's scope so it
在函数范围内，所以它
prevents it from conflicting with
防止它与
variables outside the function's scope
函数范围之外的变量发生冲突
that's one of the main benefits of
这是主要好处之一
Scopes so now that we saved the return
范围，所以现在我们将返回
value into this variable and we're using
值保存到这个变量中，并且我们正在使用
this variable down here the code should
这个变量，代码应该
now work work if we
现在可以工作，如果我们
save and click
保存并单击
scissors everything is back to
剪刀一切都回来了到
normal and let's press okay so don't
正常，让我们按确定，所以不要
worry functions can be a little
担心函数一开始可能会有点
confusing at first because the code is
令人困惑，因为代码
no longer simply going from top to
不再简单地从顶部到
bottom it sort of jumps around a little
底部，它有点跳转
bit so let's go through this step by
位，所以让我们来看看这一步
step when we click this button we're
步骤当我们点击这个按钮时，我们
going to run this function so the code
将运行这个函数，所以代码
is going going to jump down here and
将跳到这里，
then it's going to run all of this code
然后它将运行所有这些代码
from top to
从顶部到
bottom at the end we're going to return
底部，最后我们将返回
whatever is inside computer move back to
计算机内部的任何内容移回到
where we called this function so we're
我们调用此函数的地方，所以我们
going to return all the way back here
将一直返回到这里
and then we're going to save that return
然后我们将把返回
value into a new variable computer move
值保存到一个新的变量计算机移动
and then use computer move down
然后使用计算机向下移动
here so following the code line by line
在这里所以逐行跟踪代码
like this is called tracing the code
就像这被称为跟踪代码
it's a useful technique to understand
这是一个有用的技术来理解
exactly what the code is
到底代码是什么
doing now let's compare the two
现在让我们比较两个
solutions that we used a global variable
我们使用全局变量
and returning a
的解决方案并返回
variable so returning a variable like
变量，因此返回像
this is actually preferred over using a
这样的变量，这实际上比使用a
global variable and that's because a
全局变量，这是因为
scope can help us prevent naming
作用域可以帮助我们防止命名
conflicts so all the variables inside
冲突，因此
here will not conflict with anything
内部的所有变量都不会与作用域之外的任何
outside the scope so generally it's a
冲突，所以通常将事物保留在内部是
best practice to keep things inside a
最佳实践
scope if we
范围，如果我们
can now let's move on and use this
现在可以继续并在其他按钮中使用此
function in the other buttons feel free
功能，请随意
to pause the video if you want to try it
暂停视频，如果您想尝试
yourself
您自己
first so we'll scroll up to the paper
首先，这样我们将向上滚动到paper
button and then here we're going to save
按钮，然后我们要保存
The Returned computer move into a
返回的计算机移动到
variable so
变量中，因此
const
常量
computer move so that it matches the
计算机移动，以便它与下面的
code down here make it equal to whatever
代码匹配，使其等于返回的任何
is returned and then same thing for the
，然后我们要保存的
rock button we're going to save the
摇滚按钮也一样
return value in a variable const
变量 const
computer move
计算机移动
equals if we
中的返回值等于如果我们
save and click the rock button
保存并单击岩石按钮
it
它
works let's press okay and click the
工作让我们按“确定”并单击
paper button and this also works and
纸张按钮，这也可以工作并且
let's press okay so that's how we use a
让我们按下OK，这就是我们如何使用
return statement to take advantage of
return语句来利用
the benefits of
范围的好处
scope next if we look at the rest of
下一步如果我们看一下
this code where we compare our move and
此代码的其余部分，我们比较我们的移动并
display the result you'll notice that
显示您会注意到的结果
this code is very similar for each of
此代码对于每个
the buttons you the only thing that's
按钮都非常相似，唯一的
different is the result and the message
不同的是我们显示的结果和消息
that we display so we can actually use
，因此我们实际上可以在此处使用
functions here as well to reuse code
功能以及重用代码
that has small differences to do this
，这些代码有细微的差别这个
we're going to need another feature of
我们需要
functions called
函数的另一个功能，称为
parameters so let's go back into
参数，所以让我们回到
functions.
functions.
HTML and let's open the tab for this
HTML，打开这个
file and let's also comment out the
文件的选项卡，我们还可以通过输入
previous code by typing
斜线星号和底部星号
slash star and at the bottom star
斜线来注释掉
slash and create some new
之前的代码并创建一些new
lines and now we're ready to learn
行，现在我们准备学习
parameters so parameters are sort of the
参数，因此参数有点像
opposite of a return statement a return
return语句的相反，return
statement gets a value out of a function
语句从函数中获取值
a parameter puts a value into a function
参数将值放入函数
so let's do an example let's say that
所以让我们做一个例子假设
we're working on the final Amazon
我们正在开发最终的亚马逊
Project
项目
and we need to calculate the tax for our
并且我们需要计算我们的
order let's create a function to
订单的税收让我们创建一个函数来
calculate the tax so
计算税收所以
function let's name it
函数让我们命名它
calculate tax brackets and curly
计算税级和大括号
brackets and then inside the curly
括号，然后在大括号
brackets let's say that the cost of our
括号内假设我们的
products is
产品的成本是
1,000 or $10 and the tax is
1,000或10美元，税费是
10% to calc calculate the tax we can do
10%来计算计算我们可以执行的税
1,000 *
1,000 *
0.1 which is
0.1，即
10% let's also display this number in
10% 让我们也在
the console so at the front we'll type
控制台中显示这个数字，所以在前面我们将输入
console.log and
console.log 和
brackets now let's save and remember
括号现在让我们保存并记住
this code only creates a function it
这个代码只创建一个函数它
doesn't run the code inside to run this
不会运行里面的代码来运行这个
code we're going to call this function
代码我们将调用这个函数
so down here we're going to type the
所以在这里我们要输入
function name calculate tax and then
函数名称计算税收，然后
brackets if we
括号如果我们
save it runs this code and then it
保存它运行此代码，然后它
displays the tax which is 100 cents or
显示税收为100美分或
$1 however right now this function only
$1，但是现在这个函数仅
calculates the tax for
计算税收对于
1,000 what if we want to calculate the
1,000，如果我们想要计算不同金额的
tax for a different amount how would we
税，我们如何
modify this function to work with any
修改这个函数以与任何
number to do this we're going to learn a
数字一起使用来做到这一点，我们将学习一个
feature of functions called parameters a
称为参数的函数的特征
parameter lets us put a value into a
参数让我们把一个值到
function so let's finally create our
函数中，所以让我们最终创建我们的
first parameter so inside these round
第一个参数，在这些圆
brackets we're going to choose a name
括号内，我们将为我们的参数选择一个名称
for our parameter so let's just name
，所以我们只命名
this
这个
parameter
参数
1 a parameter one works the same way as
1参数一的工作方式与
a variable we can save a value inside
变量相同，我们可以在
this parameter and then use it just like
这个参数中保存一个值，然后像这样使用它
a
a
variable so first let's save a value
变量，所以首先让我们在参数内保存一个值
inside the parameter to do that we're
，以便我们
going to go to where we call the
转到我们调用
function and then inside these brackets
函数的地方，然后在这些括号内
we're going to put a value for example
我们将输入一个值例如
2,000 this will save this value into
2,000，这会将这个值保存到
this parameter
这个参数
and now we can use it just like a
中，现在我们可以像
variable so instead of
变量一样使用它，所以我们将输入
1,000 we're going to type
参数1，而不是
parameter 1 and it will take whatever
1,000，它将需要无论
value is inside parameter 1 in this case
值在参数1内，在这种情况下
2,000 and substitute it into the code if
2,000并将其代入代码if
we
we
save it now calculates 2,000 *
保存它现在计算2,000 *
0.1 to give us 200 cents as the tax
0.1给我们200美分作为税
now every time we call the function we
现在每次我们调用函数时，我们
can save a different value into the
都可以将不同的值保存到
parameter for example let's create a new
参数中，例如，让我们创建一个新的
line and call the function
行并调用函数
calculate
计算
tax and this time we're going to save
税，这次我们将保存
the value
value
5,000 into parameter 1 if we
5,000 到参数 1 中，如果我们
save this line of code will calculate
保存这行代码，将计算
the tax for 5,000
5,000
and result in 500 cents so as you can
的税，结果是 500 美分，这样你就可以
see a parameter lets us put values into
看到一个参数让我们将值放入
a function and this allows our function
一个函数，这允许我们的函数
to work with any
使用任何
value now let's learn the syntax rules
值现在让我们学习参数的语法规则
for parameters to create a parameter we
创建参数我们
just type the parameter name between the
只需在
brackets parameter names follow the same
括号之间输入参数名称参数名称遵循与变量名称相同的
rules as variable names we can't use
规则使用
special words we can't start with a
特殊单词，我们不能以
number and we can't use special
数字开头，也不能使用除美元符号和
characters other than dollar sign and
下划线以外的特殊
underscore and the best practice is to
字符，最佳实践是
use cam
使用cam
case let's actually change this
案例，让我们实际改变一下this
parameter name to cost so the code makes
参数名称要花费，因此代码使
more
更
sense and
有意义并且
save next when a function has a
保存下一步当函数有
parameter we usually say this function
参数时，我们通常说这个函数
takes a parameter if this parameter
接受一个参数，如果这个参数
should be a number we say this function
应该是一个数字我们说这个函数
takes a
接受一个
number when we put a value into the
数字，当我们将一个值放入
function like this we call this passing
函数时，我们称其为传递
a value into the function another name
一个值到另一个名称
for this value is called the
函数中，因为这个值被称为
argument and believe it or not we've
参数，不管你相信与否我们已经
actually used functions and parameters
实际使用了函数和参数
this whole time the first code that we
一直以来，我们
learned in this course was alert alert
在本课程中学到的第一个代码是alertalert
is actually a function you can tell it's
实际上是一个函数，你可以告诉它是
a function because of the round brackets
一个函数，因为圆括号
and between the brackets we put a string
并且在括号之间我们放置了一个字符串
so this is an example of a
所以这是一个例子一个
parameter and lastly a parameter only
参数和最后一个参数仅
exists inside the function's scope so we
存在于函数范围内，因此我们
can only use this parameter between the
只能在
curly brackets we can't use it outside
大括号之间使用此参数，我们不能在
function next a function can actually
函数之外使用它，下一个函数可以实际上
have more than one parameter for example
有多个参数，例如
right now our calculate TX function can
现在我们的计算TX函数可以
only calculate a 10% tax but what if
只计算10%的税，但如果
we're in a different country and we want
我们在不同的国家，我们想要
to calculate a different tax percent to
计算不同的税率来
solve this we can add a second parameter
解决这个问题，我们可以添加第二个参数
by typing after the first parameter a
通过在第一个参数后键入a
comma and then another parameter name
逗号，然后键入另一个参数名称
let's name this tax
让我们将此税命名为
percent and now to save a value into the
百分比，现在将值保存到
second parameter we'll go go to where we
第二个参数中，我们将转到我们
call this function and also type a comma
调用此函数的位置并键入a逗号
and a second value like
和第二个值，例如
0.2 or a 20% tax so the first value gets
0.2 或 20% 税，因此第一个值
saved in the first parameter and the
保存在第一个参数中，
second value gets saved in the second
第二个值保存在第二个
parameter and now we can use our second
参数中，现在我们可以像变量一样使用第二个
parameter just like a variable so
参数，所以
instead of 0.1 every time we're going to
每次我们都要使用0.1
calculate it with tax
用税收
percent and it will substitute whatever
百分比进行计算，如果我们
value is inside tax percent into the
保存第一行，它将把税收百分比内的任何
code if we
值替换为
save this first line will multiply 2,000
代码，将2,000
by
乘以
0.2 and give us 400 cents as the
0.2并且给我们 400 美分作为
result so we can have as many parameters
结果，因此我们可以在函数中拥有尽可能多的参数
as we want in a function we just have to
，我们只需要
separate them with a
用
comma Now notice that the second time we
逗号分隔它们现在请注意，第二次我们
call this function we didn't give a
调用这个函数时，我们没有为第二个参数提供
value for the second parameter if we
值，如果我们
don't save a value into the parameter
不将值保存到参数
the parameter will get the value
参数将获得值
undefined so here if we
未定义，所以这里如果我们
console. log the second parameter tax
控制台。记录第二个参数tax
percent and
百分比并
save it will show us that the second
保存它会告诉我们第二个
time tax percent is
时间税收百分比是
undefined and then multiplying the cost
未定义，然后乘以成本
time undefined is not valid math so we
time undefined 不是有效的数学，所以我们
get the result Nan or not a number so
得到结果 Nan 或不是数字，所以
now let's remove the
现在让我们删除
console.log and we'll learn how to fix
console.log，我们将学习如何修复
this so to fix this we can either pass a
这个，为了解决这个问题，我们可以将
second value into the function like this
第二个值传递到函数中，例如这
line or we can also set a default value
行或者我们也可以设置一个默认值
for the parameter to set a default value
为参数设置默认值
we can just type after the parameter
我们可以在参数
and then add equal sign and a default
后面输入，然后添加等号和默认值
value like
值，例如
0.1 if we
0.1 if我们
save the second function call Will
保存第二个函数调用Will
multiply 5,000 by the default value
将5,000乘以默认值
0.1 and give us
0.1并给我们
500 so that's how we add a default value
500，这就是我们为
for a
参数添加默认值
parameter all right now that we learned
的方式，现在我们学习了
parameters we're going to go back to the
参数后，我们将回到
rock paper scissors project and reuse
石头剪刀布项目并重用
even more code so let's go back to the
更多代码，所以让我们回到项目的
file for the project and also the tab
文件以及这个
for this
项目的选项卡
project and now if we look at the code
，现在如果我们看一下代码
inside each of the buttons you'll notice
在每个按钮内，您会注意到
that the code is basically the same for
代码基本上与
all three buttons the only small
所有三个按钮相同
difference is the move that we picked so
不同之处在于我们选择的移动，所以
this is a perfect situation to use a
这是使用
parameter so so inside the script
参数的完美情况，因此在脚本
element let's create a new function to
元素中让我们创建一个新函数来
reuse all of this code we'll type
重用所有这些代码，我们将输入
function and let's name this function
函数并将该函数命名为
play game brackets and curly
play游戏括号和大括号
brackets next let's move all of this
括号接下来让我们将所有
code inside the function so we can reuse
代码移到函数内，以便我们可以重用
it we'll select this
它，我们将选择这个
code and then
代码，然后
rightclick
右键单击
cut and inside the
剪切并进入
function right click and
函数右键单击并
paste and if we need to reformat we can
粘贴，如果我们需要重新格式化，我们可以
select these lines and press
选择这些行并按
tab so the value that is different for
选项卡，这样
each button is the move that we picked
每个按钮的不同值就是我们选择的移动
so we're going to turn this move into a
，所以我们将把这个移动变成
parameter so at the top between the
参数，所以在顶部在
brackets we're going to create a new
括号之间，我们将创建一个新的
parameter let's name it Player
参数，让我们将其命名为Player
move and now let's save a value into
move，现在让我们将一个值保存到
this parameter so inside our scissors
这个参数中，所以在我们的剪刀
button we're going to call this function
按钮内，我们将调用这个函数
and run all this code so let's type play
并运行所有这些代码，让我们输入 play
game and call this function and for the
game 并调用这个函数
scissors button let's save the string
剪刀按钮 让我们将字符串
scissors into Player move to do that
剪刀保存到玩家移动中来执行此操作
we'll type between the brackets here and
我们将在此处的括号之间键入并
type the string
键入字符串
scissors so as we learned this will save
剪刀，以便我们了解到这会将
scissors into Player move and now we can
剪刀保存到玩家移动中，现在我们可以
use Player move just like a variable in
使用玩家移动，就像
the
中的变量一样
function now let's modify the code based
函数现在让我们修改基于参数的代码
on the parameter so here this code
，所以这里代码
calculates the result however this only
计算结果，但是这仅
works if the player move is scissors so
在玩家移动是剪刀时有效所以
we're going to put this in an if
我们将把它放在一个if
statement so we'll type
语句中，这样我们就可以输入
if
if
Player move equals
玩家移动等于
scissors and curly brackets inside this
剪刀和花括号在这个
if statement we're going to put this if
if语句中，我们将把这个if
statement so let's select this and then
语句，所以让我们选择这个，然后
right click
右键单击
cut and then inside
剪切，然后在
here right click click and
这里右键单击并
paste and select these lines and press
粘贴并选择这些行，然后按
tab so notice that we can put an if
选项卡，所以请注意，我们可以放置一个if
statement inside another if statement
语句在另一个 if 语句
and we did this because this code only
中我们这样做是因为只有
makes sense if the player move is
如果玩家移动是
scissors and finally let's modify the
剪刀才有意义，最后让我们修改
code that displays the message so here
显示消息的代码，所以这里
instead of displaying scissors every
而不是每次
time we're going to display whatever is
显示剪刀，我们将显示
saved inside Player
保存在Player
move so we'll replace it with Dollar
移动中的任何内容，因此我们将其替换为美元
open curly bracket close curly bracket
开大括号闭大括号
and in between we'll insert Player
并在两者之间我们将插入 Player
move and that's it we modify this
move，就是这样，我们修改这个
function to use a parameter instead of
函数以使用参数而不是
always using
总是使用
scissors now let's save and click the
剪刀现在让我们保存并单击
scissors
剪刀
button and you'll notice that it works
按钮，你会注意到它有效
we displayed the move scissors and we
我们显示了移动剪刀并且我们
calculated the result
计算了结果
correctly let's press okay and we're
正确让我们按确定，我们
going to use this function to reuse the
将使用此功能来重用其他按钮的
code for the other buttons so we'll
代码，以便我们
scroll up and for the paper button we're
向上滚动并查看纸张按钮，我们
going to use a different if statement to
将使用不同的 if 语句来
calculate the result so let's actually
计算结果，所以让我们实际上
copy this into the function we're going
将其复制到我们要执行的函数中
to
到
rightclick click copy
右键单击复制
and then inside the
然后在
function we're going to create another
函数中如果玩家的动作是纸上的，我们将创建另一个
Branch if the player move is paper so
分支
here let's type else if brackets and
在这里，让我们输入 else if 括号和
curly
curly
brackets inside this condition we're
括号，在这种情况下，我们
going to check if the
将检查
player move is equal to paper this time
玩家这次的移动是否等于纸
and then inside these curly brackets
然后在这些大括号内
we're going going to paste the if
我们将粘贴if
statement we copied earlier so right
我们之前复制的语句，所以右键
click and
单击并
paste and we can select these lines and
粘贴，我们可以选择这些行并
press tab to
按制表符
reformat so now we have the code that
重新格式化，所以现在我们有了代码
determines the result for paper down
确定纸张向下的结果
here we don't need to modify this code
在这里我们不需要修改这段代码
because we're always displaying whatever
因为我们总是显示
is inside Player
在Player
move finally we can scroll up to the
内的任何内容，最后我们可以向上滚动到
paper button
纸质按钮
and remove all this duplicated code and
并删除所有这些重复的代码，并且
just use our function play
只需使用我们的函数play
game and we're going to pass paper
游戏，我们将通过纸
inside so now paper will get saved
里面，所以现在纸将被保存在
inside Player move and it's going to run
里面玩家移动并且它将运行
this if statement
这个if语句
instead if we
而不是如果我们
save and click the paper
保存并单击纸
button in this example I pick paper
按钮在这个例子中我选择纸
computer pick Rock and it calculated the
计算机选择 Rock 并计算出
result
结果
correctly let's press okay and use this
正确地，让我们按确定并使用摇滚按钮的这个
function for the rock button feel free
功能，如果您想尝试的话，可以随意
to pause the video if you want to try it
暂停视频
yourself
自己
first so let's scroll up to the Rock
，所以让我们向上滚动到摇滚
button and first we need to copy this if
按钮，首先我们需要将此 if
statement into the function so let's
语句复制到函数所以让我们
rightclick
右键单击
copy and then inside the function
复制，然后在函数内部
let's create a branch for rock else if
让我们为rock创建一个分支 else if
Player move is equal to
玩家移动等于
rock and then curly brackets and inside
rock，然后是大括号和内部
here we're going to rightclick and paste
这里我们将右键单击并粘贴
the if statement we copied
之前复制的if语句
earlier and now let's select these lines
，现在让我们选择这些行
and press tab a few times to
并按几次Tab键
reformat and again this doesn't need
重新格式化，这不需要
need to
需要
change the last step is to scroll up to
更改最后一步是向上滚动到
our Rock button and instead of
我们的摇滚按钮，而不是
duplicating all of this code we're going
复制所有这些代码，我们要
to remove it and just call our function
删除它并调用我们的函数
instead play game brackets and then
而不是玩游戏括号，然后
inside we'll have the string
里面我们将有字符串
Rock now let's
摇滚让我们
save and click the rock
保存并单击摇滚
button so I picked Rock the computer
按钮，所以我选择摇滚计算机
picked paper and we calculated the
选择纸张，我们计算了
result
结果
correctly let's press okay so by using a
正确地让我们按下“确定”，这样通过使用带有参数的
function with a parameter we were able
函数，我们就能够
to reuse all of the code in our buttons
重用按钮中的所有代码
and you can see that it made our code a
，你可以看到它使我们的代码变得
lot cleaner so lastly notice that inside
更加干净，所以最后注意到
a function we can call other functions
里面有一个我们可以调用的函数其他函数
let's go through the code step by step
让我们一步一步看一下代码
so that we understand how how it works
以便我们了解它是如何工作的
so here when we call the play game
所以当我们调用玩游戏
function we go inside here and then we
函数时我们进入这里然后我们
call the pick computer move function so
调用选择计算机移动函数所以
now we're going to go inside this
现在我们要进入内部这个
function and run all the code and then
函数并运行所有代码，然后
when this function returns we're going
当这个函数返回时，我们将
to return back to where we called it and
返回到我们调用它的地方，
then keep going and run the rest of the
然后继续运行其余的
code and then when the play game
代码，然后当玩游戏
function finishes it's going to return
函数完成时，它将return
back to
回到
here so inside a function we can call
这里，在函数内部我们可以调用
other
其他
functions now one last thing we're going
函数现在我们要做的最后一件事
to do for this code is we'll scroll
为此代码要做的是我们将向下滚动
down and we're just going to add some
然后添加if 语句的一些
new lines to this if statement to
新行
separate the branches and make the code
分离分支并使代码
a little easier to
更容易
read and
阅读和
save and let's scroll
保存，让我们向上滚动
up and that's the end of this
这就是本
lesson in this lesson we learned about
课程的结束，在本课中我们学习了
functions which let us reuse code we
让我们重用代码的函数我们
learned how to get a value out of a
学习了如何使用return从
function using return we learn how to
函数中获取值我们学习了
put values into a function using
使用
parameters and we improve the code for
参数将值放入函数中，我们通过
our rock paper scissors project by
重用代码和改进了
reusing the code and removing
我们的剪刀石头布项目的代码删除
duplication
重复
thanks for watching this course so far
感谢您到目前为止观看本课程
if you want to support this channel you
如果您想支持此频道，您
can check out the premium version of my
可以查看我的
courses just like this one where you can
课程的高级版本，就像这个一样，您可以
get a certificate of completion and a
获得结业证书并
Better Learning platform if you're
更好的学习平台，如果您
interested in extra videos from me more
对我的更多视频感兴趣
in-depth videos and behind the scenes
深入视频和幕后花絮
content you can check out these links
内容，您可以查看这些链接
here you can also support the channel by
在这里您还可以通过
liking the video subscribing and sharing
喜欢视频订阅来支持该频道与其他人分享
this video with others thanks again and
此视频，再次感谢
let's go continue with the
让我们继续学习
course here are some exercises you can
课程，这里有一些练习，你可以
do on your own to practice using
自己做一些练习来练习使用
functions
函数
in this lesson we're going to learn
在本课中，我们将学习
another type of value in JavaScript
JavaScript中的另一种类型的值
called objects and we're going to use
称为对象，我们将使用
objects to create a score in our rock
对象在我们的岩石中创建乐谱
paper scissors project first let's
剪刀布项目首先让我们
create a new file for this lesson we'll
为本课程创建一个新文件，我们将
go to our code editor and click this
转到我们的代码编辑器并单击此
icon and then click this icon to create
图标，然后单击此图标创建
a new file and we'll name this file
一个新文件并我们将这个文件命名为
08-
08-
objects.
objects.
HTML and press
HTML并按
enter next we'll copy all the code in
输入下一步我们将复制
functions. HTML to objects. HTML so
函数中的所有代码。 HTML 到对象。 HTML所以
we'll type here and press contrl a or
我们将在此处输入并按control a或
command a to select the code and then
命令a选择代码，然后
right click
右键单击
copy and in
复制并在
here right click
此处右键单击
and
并
paste now let's hide the files for now
粘贴现在让我们隐藏现在
and we'll prepare this file for this
我们将为这
lesson so we can change this to objects
课程准备这个文件，这样我们就可以将其更改为对象
and remove all the code in the script
并删除脚本
element finally let's save and open this
元素中的所有代码最后让我们保存并打开它
in live server by right clicking open
在实时服务器中，右键单击打开
with live
实时
server and let's also open the console
服务器，然后在此页面上打开控制台
on on this page so we'll right click
，以便我们右键单击
click
单击
inspect and click the
检查并单击
console let's close our previous
控制台让我们关闭我们的控制台之前的
tabs and also the previous
选项卡以及之前的
code and now we're ready to learn
代码，现在我们已经准备好学习
objects so what is an object an object
对象，那么什么是对象，对象
groups multiple values together let's do
将多个值组合在一起让我们做
an example and create our first object
一个例子并创建我们的第一个对象
we'll go to the script element and we'll
我们将转到脚本元素并我们将
create a variable using const and we'll
使用const创建一个变量，我们将
name this variable product and make it
命名这个变量product并使其
equal to open curly bracket close curly
等于左大括号右大括号
bracket and semic it so this is an
括号和半它所以这是一个
object inside this object we can add
对象在这个对象中我们可以添加
some values so we'll type enter and then
一些值所以我们输入回车然后
Name colon and then a value like the
命名冒号然后是一个值
string
字符串
socks and at the end we'll type a
袜子，最后我们将输入一个
comma and then price colon and another
逗号，然后输入冒号和另一个
value like the number
值，例如数字
1,90 so inside our object we just added
1,90，所以在我们的对象内部我们刚刚添加了
two values so at the bottom here let's
两个值，所以在底部让我们
try console. logging this object
尝试控制台。记录此对象
console.log
console.log
product and
产品并
save and it will display both values
保存，它会将两个值
into the
显示到
console so as you can see an object lets
控制台中，以便您可以看到一个对象让
us group multiple values together so for
我们将多个值组合在一起，因此对于
each of these values we have some code
每个值我们都有一些代码
on the left this code is called the
在左侧，此代码称为
property and using the property we can
属性并使用该属性我们可以
access specific values in the object for
访问对象中的特定值
example let's type and enter and
例如让我们键入并输入and
console.log we're going to type the
console.log我们将键入
object product and then a DOT and then a
对象乘积，然后是一个点，然后是一个
property like
属性就像
name so dot name Will access the value
名称所以点名称将访问与名称
that is associated with the name
属性关联的值
property which is the string socks so if
，它是字符串袜子所以如果
we
我们
save it will display the string socks in
保存它将在
the console
控制台中显示字符串袜子
let's do another example and we'll
让我们再举一个例子，我们将使用
access this second value using the
属性价格
property price so we'll type enter
访问第二个值，因此我们将输入
console. log the object product and then
控制台。记录目标产品，然后
a DOT and then a property
一个点，然后是属性
price so this will access the value
价格，这样这将访问与价格相关的值
associated with price which is
，如果我们保存
1,090 if we save
，则为
that's what gets displayed in the
1,090，这就是显示在
console now we can also use the property
现在，我们还可以使用属性
to change a value inside an object to do
更改对象内的值来执行
that we're going to type the object's
，我们将键入对象的
name product and then Dot and a property
名称产品，然后键入点和属性
like name and just make it equal to
类似名称，然后使其等于
something else like the string cotton
其他内容，例如字符串棉
socks so this code will change change
袜子，因此如果我们再次键入
the value associated with the name
console.log产品
property to cotton socks so at the
并
bottom if we type
保存，则此代码将更改
console.log the product
与名称
again and
属性关联的值到棉袜，因此在
save you'll notice the value associated
底部您会注意到与 name 属性关联的值
with the name property was changed to
已更改为
cotton
cotton
socks so that's how an object works we
socks，这就是对象的工作方式，我们
group multiple values together and then
将多个值分组在一起，然后
we can access or change these values
我们可以使用左侧的属性访问或更改这些值
using the properties on the left now
现在
let's learn the syntax rules for objects
让我们学习对象的语法规则
to create an object we start with an
创建一个对象，我们以
open curly bracket and end with a closed
开大括号开始，并在对象内部以闭
curly bracket inside the object we can
大括号结束，我们可以
put multiple
为代码中的每个值放置多个
values for each value the code on the
值
left is called the property this is how
left 被称为属性，这是这样的
we access the value inside the object we
我们访问对象内部的值，我们
separate the property and value with a
用冒号
colon and this is called a property
分隔属性和值，这称为属性
value pair we can have many property
值对 我们可以在一个对象中拥有许多属性
value pairs in an object and we separate
值对，我们用一个分隔符
them with a
将它们分开
comma to access a value inside the
逗号来访问
object we type the object's name and
对象内的值，我们输入对象的名称，然后
then Dot and then the property we want
然后点，然后是我们想要
to access like name this will give us
像名称一样访问的属性，这将为我们提供
the value associated with the name
与名称
property this syntax is called do
属性关联的值，此语法称为do
notation if we access a property that
符号如果我们访问一个属性
doesn't exist the value will be
不存在，该值将是
undefined to change a value in an object
未定义，以更改对象中的值
we can use the dot notation again so
我们可以再次使用点表示法，因此
product. name and just make it equal to
乘积。名称并使其等于
something else now using the syntax we
现在使用语法我们
can also add a value to an object we can
还可以向对象添加一个值，我们可以
type a property that doesn't exist for
键入一个
example here we can type
不存在的属性，这里我们可以键入
product do new
product做新的
property and make this equal to
属性并使其相等如果我们再次
something like the Boolean value
console.log产品
true if we
，则为
console.log the product
类似于布尔值
again and
true
save it will add this value to the
保存它会将此值与新的
object along with the new
属性一起添加到
property we can also remove a value from
对象中，我们还可以通过键入
an object by typing
delete从
delete and then the object
对象中删除值，然后键入对象
product Dot and then the property we
product点，然后是我们
want to delete like new
要删除的属性，例如new
property if we
property 如果我们
console.log the product
console.log产品
again and
再次并
save this code will delete new property
保存此代码将从
from the
对象中删除新属性
object and lastly notice that then an
，最后注意到
object is just another type of value we
对象只是另一种类型的值我们
can save an object inside a variable and
可以在变量中保存一个对象，并且
we can also console.log objects if we
我们还可以console.log对象，如果我们
check the type of this value so type of
检查这个值的类型，那么类型为
product and
产品并且
save and scroll up in the
在
console it will tell us that product is
控制台中保存并向上滚动它会告诉我们该产品是
an object so let's remove
一个对象，所以让我们删除
this and Save
这个并保存
and now we'll learn why we use objects
现在我们将了解为什么我们使用对象
so objects make our code more
所以对象使我们的代码更加
organized instead of creating a bunch of
组织而不是为产品值创建一堆
variables for the products values like
变量例如
the name and the price and other details
名称、价格和其他详细信息
we can just group all these related
我们可以将所有这些相关的
values together into one object objects
值组合在一起形成一个对象对象
also allow us to use multiple values
还允许我们一起使用多个值
together instead of console. logging
而不是控制台。日志记录
each of these values individually we can
这些值中的每一个我们都可以
just console log the whole object and
控制台记录整个对象并
display all the values at
显示
once so objects let us group multiple
处的所有值一次，这样对象让我们将多个
values together and let us use multiple
值分组在一起并让我们使用多个
values
值
together next let's do a practical
接下来让我们一起做一个实际的
example with objects we're going to add
示例，其中包含我们要添加的对象
a score to our rock paper scissors game
剪刀石头布游戏的分数
so I've actually prepared a project we
所以我实际上准备了一个项目，我们
can use for this lesson to see this
可以在本课中使用来查看这个
project we're going to go to our website
项目我们将转到我们的网站
and then create a new
然后创建一个新的
tab and then up here we're going to type
选项卡，然后在这里我们将输入
super simple dodev SL projects
超级简单的dodev SL项目
slobs and press
slobs并按
enter so this is our simplified rock
输入，所以这是我们的简化再次石头
paper scissors game again except in this
剪刀布游戏，除了在这个
project when we play the
项目中，当我们玩
game it's also going to keep track of a
游戏时，它也会记录
score so how many times we win lose and
分数，所以我们赢了多少次输了，
tie and also if we click
平局，而且如果我们点击
okay we have a reset score button so if
好吧，我们有一个重置分数按钮，所以如果
we play the game a few
我们玩游戏几次
times and add to our
次并添加到我们的
score and then click the reset score
然后单击重置分数
button this will reset the score back to
按钮，这会将分数重置回
zero so if we play the game again the
零，因此如果我们再次玩游戏，
score starts from zero
分数将从零开始
again so we're going to learn how to use
，因此我们将学习如何使用
objects to create create this feature
对象来创建此功能
let's press
让我们按
okay and first let's create a copy of
好吧，首先让我们创建一个
our project just for this lesson we'll
我们的项目的副本，我们将
go to our code editor and click this
转到我们的代码编辑器并单击这个
icon to show our files and we'll make a
图标来显示我们的文件，我们将制作一个
copy of the rock paper scissors project
剪刀石头布的副本项目
from the previous lesson so we'll
来自上一课，所以我们将
rightclick and
右键单击并
copy and down here right click and
复制并在此处右键单击并
paste and we we right click and rename
粘贴，我们右键单击并重命名
this
此
file we'll remove the copy at the end
文件我们将在末尾删除副本
and at the front we'll change this to 08
并且在前面，我们将其更改为 08
and press
并按
enter now let's hide these files and we
输入现在让我们隐藏这些文件，我们
can close the 07 file for now and let's
现在可以关闭 07 文件，让我们
open this in live server by right
在实时服务器中右键打开此文件
clicking and open with live
单击并使用实时
server let's also open the console on
服务器打开我们还可以在
this page so
此页面上打开控制台，以便
rightclick
右键单击
inspect and the
检查并
console all right now let's go into our
控制台现在让我们进入我们的
code and add a score to our game so
代码并为我们的游戏添加一个分数，所以
remember when writing JavaScript a good
记住在编写JavaScript时一个好的
strategy is to think about what steps we
策略是考虑我们
need to do this is called an algorithm
需要执行的步骤称为算法
and then convert those steps into code
然后将这些步骤转换为代码
so we already had an algorithm for the
所以我们已经有了
rock paper scissors game
石头剪刀布游戏的算法
let's update this algorithm to include
让我们更新这个算法以包括
the score so first the computer randomly
分数，所以首先计算机随机
selects a move this step will stay the
选择一个动作，这一步将保持
same number two we're going to compare
与我们要走的第二个相同比较
the moves to get the result this step
这一步获得结果的移动
will also be the same but now we're
也将是相同的，但现在我们
going to add an extra step after getting
在获得
the result we're going to update a score
结果后添加一个额外的步骤，我们将更新分数
and finally we'll display the result and
最后我们将在一个中显示结果和
the score in a popup now let's convert
分数现在弹出窗口让我们将
these updated steps or this algorithm
这些更新的步骤或这个算法
into code the first thing we need to
转换为代码，我们需要
change is we added a third step we're
更改的第一件事是我们添加了第三个步骤，我们
going to save and update a score so
将保存并更新分数，所以
first we need somewhere to save our
首先我们需要在某个地方保存我们的
score so one place we can save it is
分数我们可以保存它的一个地方是
inside a variable let's go to our script
在变量内部，让我们转到脚本
element and at the top we're going to
元素，在顶部，我们将
create a variable for our score using
使用
const
const
score and make it equal to an
score为我们的分数创建一个变量，并使其等于
object and inside this object we're
对象，在该对象内，我们
going to have the property
将拥有property
wins so this will keep track of how many
wins 所以这将跟踪我们有多少
wins that we have we'll type colon and
wins，我们将输入冒号和
the number zero because the score starts
数字零，因为分数从零开始
at zero and then a comma and then
然后是逗号，然后
another property
另一个属性
losses this will be how many losses we
losses这将是多少损失我们
have and then colon and zero and then
有，然后冒号和零，然后
another comma and ties colon and zero so
另一个逗号并连接冒号和零，所以
we use an object here because these
我们在这里使用一个对象，因为这些
values are related to each other you
值彼此相关，你
could use separate variables but we're
可以使用单独的变量，但我们
using an object for
使用一个对象为了
convenience another thing you'll notice
方便，您会注意到的另一件事
is that we're creating this variable
是我们在函数之外和
outside of a function and outside of a
范围之外创建这个变量
scope and that's because every time we
，这是因为每次我们
make a move we need to update the score
采取行动时，我们都需要更新上次的得分
from last time so in order to save the
，以便按顺序为了保存上次的
score from last time we need to keep it
分数，我们需要保留它
outside the function if the score was
在函数外部，如果分数是
inside the function the function would
在函数内部，函数将
create a new score every time which is
每次都会创建一个新分数，这
not what we want so in this situation in
不是我们想要的，所以在这种情况下
order to save a score from last time
为了保存上次的分数
we're going to keep this variable
我们将把这个变量
outside now every time we play the game
保留在外部现在每个当我们玩游戏时
after we calc calate the result we're
计算结果后，我们
going to update the score so let's
将更新分数，所以让我们
scroll down to where we calculate the
向下滚动到我们计算
result which is here and then below it
结果的位置，然后在它的下面
we're going to type some new
我们将输入一些新的
lines and type the code for updating the
行并键入用于更新
score so we can do that with an if
分数的代码，以便我们可以使用 if
statement so we'll type if brackets and
语句来执行此操作，因此我们将键入 if 括号和
curly brackets and inside the condition
大括号，并在条件
we're going to check if the result is a
内检查结果是否为
win if it is a win
win，如果它是win
we're going to update the winds property
我们将更新风属性
and increase it by one so down
并将其增加一，如果
here if the
结果等于你
result is equal to the string you
赢的字符串，并确保该字符串
win and make sure that this string
与此处的字符串匹配，则向下
matches the string up here inside the
我们要更新的
curly brackets we're going to update
大括号
score. wins and we'll make it equal to
分数。获胜，我们将使其等于
itself plus
本身加上
one so this is how we increase the winds
一，这就是我们现在将分数对象中的风
property in the score object by one now
属性增加一的方法
remember from the variables lesson that
记住变量课程中的
we have a shortcut for increasing
我们有一个将
something by one and that shortcut
某物增加一的快捷方式捷径
is plus =
是加上 =
1 next let's add another Branch to this
1 接下来让我们为其他两个结果
if statement for the other two results
if 语句添加另一个分支
so else if brackets and curly brackets
所以 else if 括号和大括号
and in the second condition we're going
并且在第二个条件下我们要
to check if result is equal to the
检查结果是否等于
string you
字符串
lose and make sure this string matches
输并确保该字符串与
the string up here so if the result is
此处的字符串匹配，因此如果结果是
you lose we're going to update score do
你输了，我们将更新分数do
losses property and increase it by 1 so
losses属性并将其增加1，因此
plus equal
加上等于
1 and finally we'll check if the result
1，最后我们将检查结果
is a tie else if brackets and curly
是否是平局否则，如果括号和大括号
brackets
括号
result equals to the string
结果等于字符串
tie and here we'll update
平局，这里我们将更新
score. ties plus equal
分数。关系加等于
1 so we converted this step in the
1，因此我们将
algorithm to code the score starts at
算法中的这一步转换为代码，得分从
zero and every time we play the game
零开始，每次玩游戏时
after we calculate the result we're
计算结果后，我们
going to update the score using this
将使用此
code now let's convert the last step
代码更新分数，现在让我们将最后一步
into code we're going to display the
转换为代码，我们将在
result and the score in the popup at the
末尾的弹出窗口中显示
end so let's actually go back to the
结果和分数，所以让我们实际上回到
super simple dodev
超级简单的dodev
project and we'll see what the popup
项目，我们将看到弹出窗口
looks like we'll click one of these
的样子，我们将单击这些
buttons and in this popup on the second
按钮之一，在第二
line we display the score so in our
行的弹出窗口中，我们显示分数，因此在我们的
code this is the code that displays that
代码中，这是显示的代码
popup so how do we add a second line to
弹出窗口那么我们如何向
the popup remember that template strings
弹出窗口添加第二行请记住模板字符串
have another special feature called
还有另一个特殊功能，称为
multi-line strings so we can type at the
多行字符串，因此我们可以在此模板字符串的
end of this template string and press
末尾键入，然后按
enter to add another line to this Str
回车键向此添加另一行Str
so here we can type winds colon and
所以在这里我们可以输入风冒号和
we're going to insert a value using
我们将使用
Dollar open curly bracket Clos curly
美元开大括号Clos curly
bracket and here we're going to insert
括号插入一个值，在这里我们将插入
the number of wins that we have which is
我们拥有的获胜次数是
score. wins so we'll type score
分数。获胜，所以我们将输入 Score
dowins next we're going to show the
dowins 接下来我们将显示
number of losses that we have so after
我们在
this
这个
let's type a comma and losses colon and
之后输入一个逗号和损失冒号，然后
insert another
插入另一个
value here we'll insert
值在这里我们将插入
score.
分数。
losses and finally we'll type a comma
损失，最后我们输入一个逗号
and we'll display ties colon and
我们将显示关系冒号和
inserted value score dot
插入值分数点
ties and this will display our score in
关系这将在
the popup so let's save this and give it
弹出窗口中显示我们的分数，所以让我们保存它并尝试一下
a try we'll click okay and then go back
尝试我们单击“确定”，然后返回
to our Tab and play the
到我们的选项卡并玩
game so now on the second line we will
游戏，所以现在在第二行我们将
display the score one small issue here
显示分数，这里有一个小问题
is that we have a lot of spaces on the
是我们在
second line so these spaces correspond
第二行有很多空格，所以这些空格对应
to the spaces here when we use
这里的空格，当我们使用
multi-line strings these Extra Spaces
多行字符串这些额外空格
will show up in the popup so to remove
将显示在弹出窗口中，因此要删除
these SP cases we can just remove them
这些SP案例，我们可以在这样的代码中删除它们
in the code like this now if we
现在如果我们
save press
保存按
okay and play the game it will show our
好吧并玩游戏，它将在第二行显示我们的
score on the second line without those
分数，而无需那些
Extra Spaces at the front let's press
前面的额外空格让我们按
okay we're going to add one more feature
好吧，我们要添加一项功能
to this project if we go back to Super
如果我们回到超级
simple. Dev we have a reset score button
简单，这个项目。开发人员我们有一个重置分数按钮
which will reset the score back to zero
，它将把分数重置为零
when we click it let's add this button
当我们点击它时，让我们在我们的项目中添加这个按钮
in our project so we'll scroll
，这样我们将
up and inside the
向上滚动并在
HTML We'll add a button with the code
HTML中我们将添加一个按钮，其代码
less than button greater than and inside
小于按钮更大在
the button we'll have the text reset
按钮内，我们将重置文本
score and now when we click this button
分数，现在当我们单击此按钮
we'll run some code using the onclick
时，我们将使用onclick
attribute equals double quotes and then
属性等于双引号来运行一些代码，然后
in here we're going to write some code
在这里我们将编写一些代码
to reset this score back to
来重置这个分数回到
zero so one way we can do it is because
零，所以我们可以做到的一种方法是因为
this score is an object we can use dot
这个分数是一个对象，我们可以使用点
notation to change everything back to
符号将所有内容更改回
zero so we can type
零，这样我们就可以输入
score. wins and make it equal to zero
分数。获胜并使其等于零
we'll also type
我们还将输入
score. losses and make it equal to Z and
分数。损失并使其等于Z和
finally
最终
score. ties and make it equal to
分数。并使其等于
zero now let's
零现在让我们
save and go back to our
保存并返回我们的
Tab and play the game a few times to get
选项卡并玩游戏几次以获得
a
a
score let's press okay and press reset
分数让我们按确定并按重置
score and then play the game again and
得分，然后再次玩游戏，
you'll notice that the score started
你会注意到得分再次从零开始
from zero again so that's how we create
，这就是我们创建
the reset score button we just set all
重置得分按钮的方式，我们只需将所有
of these properties back to
这些属性设置回
zero and that's it that's how we add a
零，这就是我们添加的方式我们的石头剪刀布的
score feature to our rock paper scissors
分数功能
project using an object to save the
项目使用一个对象来保存
score let's press
分数让我们按
okay and we're going to learn more
好吧，我们将了解更多
details about objects let's go back to
有关对象的详细信息让我们返回to
objects.
objects.
HTML and what open the tab for this
HTML 以及打开此
file and let's also comment out the
文件选项卡的内容，我们还使用
previous code using
斜杠星号和
slashstar and at the
底部星号
bottom star
斜杠注释掉
slash and
之前的代码并且
save now let's scroll to the bottom and
现在保存让我们滚动到底部，
we'll do some
我们将做一些
setup so first let's create a variable
设置，所以首先让我们创建一个变量
with const we'll name it Product 2 and
用const我们将其命名为Product 2并
make it equal to another object
使其等于另一个对象
inside this object we have the property
在这个对象中我们有属性
Name colon and the string
名称冒号和字符串
shirt and we're going to console.log
衬衫，我们将要console.log
this object so
这个对象所以
console.log Product 2 and
console.log产品2和
save so the next detail we're going to
保存所以我们要的下一个细节
learn about objects is another way to
了解对象是
access the values
访问值
inside we previously learned the
内部的另一种方法，我们之前学习了
notation to do this for example
符号来执行此操作，例如
console.log product
console.log Product
to.
到。
name this will access the value
名称这将访问与对象关联的值
associated with the name
JavaScript 中的 name
property in JavaScript we have another
属性我们还有另一种
way of accessing values inside objects
访问对象内部值的方法
which is using square brackets so we'll
，它使用方括号，因此我们将
create a new line and type console
创建一个新行并输入 console
do
do
log product 2 and this time we'll type
记录产品 2，这次我们将输入
square
square
brackets and then inside the square
brackets，然后在square
brackets we'll have a string with
brackets内我们将有一个带有
name so this is called bracket notation
名称的字符串，因此这称为括号表示法
and this does the same thing as dot
，这与点
notation up here it gets the value
表示法的作用相同，在这里它得到value
associated with the name property if we
与 name 属性关联，如果我们
save these two lines of code both access
保存这两行代码都访问
the string shirt which we see here so
我们在这里看到的字符串衬衫，那么
when do we use the bracket notation
我们什么时候使用括号表示法
instead of the dot notation bracket
而不是点表示法括号
notation lets us use properties that
表示法让我们使用属性
normally don't work with do notation for
通常不适用于底部的
example at the bottom we can type
示例，我们可以输入
console.log Product 2 and then use a DOT
console.log Product 2 然后使用 DOT
and try to access a property called
并尝试访问名为
delivery-time if we
delivery-time 的属性，如果我们
save this property will give us an error
保存此属性会给我们一个错误
and that's because JavaScript thinks
这是因为 JavaScript 认为
that this Dash is a minus sign and it's
这个破折号是一个减号并且它是
trying to do math so in order to use a
尝试做数学，所以为了使用
property like this we have to use
这样的属性，我们必须使用
bracket notation so we're going to
括号表示法，所以我们将
replace the dot with square
用方括号
brackets and and turn this into a
替换点，然后将其转换为
string now if we
字符串如果我们
save it no longer gives us an error and
保存它不再给我们一个错误，并且
because delivery time does not exist in
因为交付时间不存在于
the object we get the value
对象中，我们得到值
undefined so using bracket notation we
未定义，所以使用括号表示法，我们
can also add values to the object when
也可以在
we create it so here we can add a
创建对象时向对象添加值，所以在这里我们可以添加a
comma and we'll add another property
逗号，我们将添加另一个属性
using bracket notation and a string
使用括号表示法和字符串
delivery-time and a colon and then a
交货时间和冒号，然后是一个
value like the string one
值，如字符串one
day if we
day如果我们
save this lets us add a delivery-time
保存这让我们添加一个交付时间
property to this object so as you can
该对象的属性，以便您可以
see bracket notation lets us use
看到括号符号让我们使用
properties that normally don't work with
通常不适用于
DOT
DOT
notation another feature of bracket
符号的括号
notation is that between the brackets we
符号的另一个特点是，在括号之间我们
don't just have to use a string we can
不仅需要使用字符串，我们还可以
use a variable a calculation or anything
使用变量，计算或任何
that results in a
结果a
value so you might be wondering which
值，所以你可能想知道我们应该使用哪个
one should we use do notation or bracket
表示法或括号
notation we usually use do notation by
表示法，我们通常使用
default because it's shorter and easier
默认的表示法，因为它更短且更容易阅读
to read but if we need to use properties
但如果我们需要使用属性
that don't work with do notation then we
则不能与do表示法一起使用然后我们
use bracket not
使用括号而不是
notation now a shortcut here is when we
符号，现在这里的快捷方式是当我们
create the object if we only have a
创建对象时，如果我们在括号之间只有一个
string between the brackets the brackets
字符串，括号
are actually optional so we can just
实际上是可选的，所以我们可以直接
type this if we save the code will still
键入这个，如果我们保存代码仍然
work okay the next detail we're going to
工作正常，我们要学习的下一个细节是
learn is that inside an object we can
在对象内部我们可以
save any type of value so this includes
保存任何类型的值，因此这包括
numbers strings booleans
数字、字符串、布尔值
as well as other objects because
以及其他对象，因为
remember objects themselves are also
记住对象本身是还有
values for example we can type a comma
值，例如我们可以输入逗号
and add a property called
并添加一个名为
rating colon and then an object open
评级冒号的属性，然后添加一个对象打开
curly bracket close curly bracket and
大括号关闭大括号和
inside this inner object we can add more
在这个内部对象中，我们可以添加更多
properties like stars colon 4.5
属性，例如星星冒号4.5
this is how many stars a product has and
这是产品有多少颗星星，
then a comma and a property called count
然后是一个逗号和一个名为 count 的属性
colon
冒号
87 this is how many ratings a product
87 这是产品
has so this is called a nested object or
有多少评分，因此这称为嵌套对象或
an object inside an object we can use
对象内的对象，我们可以使用
nested objects to make our values more
嵌套对象使我们的值更加组织
organized so inside the product the
在产品内部
number of stars that has and the number
具有和的星星数量数量
of ratings that it has are both related
它所具有的评级都与
to a rating so it makes sense to group
评级相关，因此现在可以将
them together further inside the
将它们分组到
product now to access values inside the
产品中以访问
inner object we just use the dot
内部对象内的值，例如，我们只需使用点
notation or bracket notation multiple
符号或括号符号多次
times for example at the bottom we can
次在底部我们可以
type
type
console.log product
console.log Product
2 dot
2点
rating this will get the value
评级这将获得与评级相关的值
associated with rating and this is an
，这是一个
object so we can use the dot notation
对象，因此我们可以再次使用点符号
count so this will get the count inside
因此，这将获得
the rating object which is this value
评级对象内的计数，即该值
right here so if we save it will display
就在这里，因此如果我们保存它将显示
87 and finally another type Ty of value
87，最后是另一种类型的Ty值
we can put in an object is a function so
我们可以放入一个对象，它是一个函数，所以
in this object let's type comma and
在这个对象中让我们输入逗号和
another property
另一个属性
fun colon and we're going to create a
有趣的冒号，我们将在这里创建一个
function here so let's type
函数，所以让我们输入
function and we'll name the function
函数，我们将函数命名为
Function One brackets and curly brackets
函数一个括号和大括号
and then inside the function we're going
，然后在函数内部我们去
to have some JavaScript code like usual
像平常一样
so
所以
console. log the string
控制台有一些JavaScript代码。记录
function inside
对象内的字符串
object this saves a function inside the
函数，这将在
object and this works because a function
对象内保存一个函数，这是有效的，因为函数
is actually just another type of value
实际上只是JavaScript中的另一种类型的值
in JavaScript but we'll learn more about
，但我们稍后将详细了解
this feature of functions later in this
函数的这一特性this
course for now just know that functions
当然现在只知道函数
are also values and we can save them in
也是值，我们可以将它们保存在
an object to access this function we can
一个对象中来访问这个函数我们可以
use the dot or bracket notation as usual
照常使用点或括号表示法
so at the
所以在
bottom we can type the object Product 2
在底部我们可以输入对象 Product 2
and then a DOT and then the property
，然后是一个点，然后是属性
fun so this will access the value
fun，这样这将访问与 fun 属性关联的值
associated with the fun property which
，其中
is a function and because this is a fun
是一个函数，因为这是一个 fun
function we can call it as usual using
函数，我们可以照常调用它使用
brackets if we
括号，如果我们
save this will run the function here and
保存这将在此处运行该函数，并且
it will display function inside object
它将把对象
into the
内的函数显示到
console so when we save functions inside
控制台中，因此当我们将函数保存在
an object this is called a method and
对象内时，这称为方法并且
we've actually been using methods this
我们实际上一直在使用方法this
console.log is actually a method
console.log实际上是一个方法
console is an object provided by
console是
JavaScript and log is a function that is
JavaScript提供的对象，而log是
saved inside the console
保存在控制台
object if we go to the bottom and type
对象内的函数如果我们转到底部并输入
console.log type of
console.log类型为
console and
控制台和
save this will confirm that console is
保存这将确认控制台是
just an object and if we change this to
只是一个对象，如果我们将其更改为
console.log and
console.log并
save this will show us that console.log
保存这将向我们显示console.log
is a function so log is a function that
是一个函数，因此 log 是一个函数，
is saved inside the console object so we
保存在控制台对象内，因此我们
call this a method another example of a
称这个方法为
method is math.random which we used in
方法的另一个例子是math.random，我们在
the rock paper scissors project math is
石头剪刀布项目中使用数学是
also an object provided by JavaScript
也是JavaScript提供的对象
and random is a function saved inside
而random是保存在
the math object so we call math.random a
数学对象内的函数，所以我们称之为math.random一个
method as well so we've actually been
方法，所以我们实际上在
using objects and methods all throughout
本课程中一直在
this course and now we understand all
使用对象和方法，现在我们了解了所有
the code that we've been using so far
我们迄今为止使用的代码
next we're going to learn about builtin
接下来我们将学习内置
objects so the console object and the
对象，因此控制台对象和
math object are known as builtin objects
数学对象被称为内置对象
because they are built in to the
，因为它们内置于
language they provided by the
语言提供的
language we're going to learn two more
语言中，我们将学习另外两个
built-in objects called Json and local
内置对象，称为 Json 和本地
storage and we will use these objects to
存储，我们将使用这些对象
improve our rock paper scissors project
改进我们的剪刀石头布项目
let's start with the Json built-in
让我们从内置的Json对象开始
object this object helps us work with
这个对象帮助我们使用
something called
名为
Json Json stands for JavaScript object
Json的东西 Json代表JavaScript对象
notation the easiest way to understand
符号是最简单的方法理解
Jason is it's BAS basically a syntax
Jason 它的 BAS 基本上是一种语法
it's a similar syntax to a JavaScript
它与 JavaScript
object but it has less features for
对象的语法类似，但它的功能较少
example the code on the left uses
示例，左侧的代码使用
JavaScript object syntax and the code on
JavaScript对象语法，而
the right uses Json syntax so one
右侧的代码使用 Json 语法，因此
difference is that all properties and
区别在于所有属性和
strings must use double quotes in Json
字符串必须使用 double Json 中的引号
Jason does not support single quotes
Jason 不支持单引号
another difference is that Json does not
另一个区别是 Json 不
support function functions so as you can
支持函数函数，因此您可以
see Json is basically a syntax that's
看到 Json 基本上是一种语法，
similar to a JavaScript object syntax
类似于 JavaScript 对象语法
but with less
但是less
features so why would we use Json syntax
特性那么为什么我们要使用 Json 语法
instead of a JavaScript object
而不是 JavaScript 对象
syntax a JavaScript object only makes
语法，JavaScript 对象只使
sense in
在
JavaScript on the other hand Json syntax
JavaScript中有意义，另一方面 Json 语法
can be understood by almost every
几乎可以理解每个
programming language so Json syntax is
编程语言，所以Json语法是
more un
更不
Universal for this reason we use Json
通用，因此我们使用Json
when we send data between two computers
当我们在两台计算机之间发送数据
that might use different programming
可能使用不同的编程
languages we'll learn how to do this
语言时，我们将学习如何做this
later in the course we also use Json
稍后在课程中我们也使用 Json
when we store data we'll learn how to
当我们存储数据时，我们将学习如何
store data in this
在这
lesson now that we understand what Json
课程中存储数据现在我们了解了Json
is let's learn about the built in Json
是什么，让我们了解内置的Json
object the Json object helps us convert
对象，Json对象帮助我们将
a JavaScript object to Json for example
一个JavaScript对象转换为Json例如
let's convert our object product two to
让我们将对象乘积二转换为
Json so we'll create some new
Json，这样我们将创建一些新的
lines and we'll type the Json object do
行，然后键入Json对象do
stringify and Open Bracket close bracket
stringify和开括号闭括号
so stringify is a method of the Json
所以stringify是Json
object so it's a function that is saved
对象的方法这是一个保存在
inside this object and we can call this
这个对象内部的函数，我们可以使用
function using
括号之间的括号来调用这个
brackets between the brackets we can
函数，我们可以
give it a JavaScript object we want to
给它一个我们想要的JavaScript对象
convert like Product
像Product
2 this will convert the object into Json
2一样转换，这会将对象转换为Json
so now let's
现在让我们
console. log the
控制台。记录
result and
结果并
save and in the console it will display
保存，在控制台中它将显示
the product using Json syntax if we we
使用Json语法的产品，如果我们
scroll up you'll notice that the
向上滚动，你会注意到我们保存在对象中的
function that we saved in the object is
函数是
not inside the Json and that's because
不在Json内，那就是因为
Json does not support
Json不支持
functions so one thing to note about
所以关于
stringify is that it actually results in
stringify需要注意的一件事是，它实际上会产生
a string so at the front if we type type
一个字符串，所以如果我们在前面输入 type
of and
of 和
save it will tell us that the result
save，它会告诉我们它给出的结果
that it gives is actually a
实际上是一个
string so if we remove
字符串，所以如果我们删除
this and
这个并
save now this Json string is ready to be
保存现在这个Json字符串已准备好
sent to another computer or to be saved
发送到另一台计算机或保存
in
在
storage next let's learn how to convert
存储中接下来让我们学习如何将
the other way from a Json back to a
以另一种方式从Json转换回一个
JavaScript object to do that we'll use
JavaScript对象来做到这一点，我们将使用
another method in the built-in Json
内置Json
object called json.parse
对象中的另一个方法称为json.parse
at the end we'll type Jon
最后我们将输入Jon
dop
dop
pars and
pars和
brackets and between the brackets we can
括号之间，我们可以
put a Json string that we want to
放置一个我们想要转换的Json字符串
convert so we actually have a Json
，所以我们实际上有一个Json
string up here so let's just make a copy
字符串在这里，所以让我们复制一个
of this we'll select it
这个我们将选择it
rightclick
右键单击
copy and let's create an extra variable
复制并创建一个额外的变量
to make it more clear const Json string
以使其更清晰 const Json string
and make get equal to right click and
并使 get 等于右键单击并
paste and now let's convert this Json
粘贴，现在让我们转换此 Json
string back into an object by putting it
通过将
into
放入
pars and finally we console.log this
pars中，将字符串放回对象中，最后我们console.log此
result so
结果，以便
console.log and
console.log并
save and json. pars will turn the Json
保存和json。 pars 会将 Json
string back into a JavaScript object so
字符串转换回 JavaScript 对象，所以
that's the built-in Json object it helps
这是内置的 Json 对象，它可以帮助
us convert back and forth between a
我们在
JavaScript object and
JavaScript对象和
Json now we're going to learn the next
Json之间来回转换，现在我们将学习下一个
built-in object called local storage
内置对象称为本地存储
local storage is used to save values
本地存储用于更永久地保存值
more permanently so far we've been
到目前为止，我们已经
saving our values in
将值保存在
variables however variables are
变量中，但是变量是
temporary they only exist on the current
临时的，如果刷新页面或关闭，它们仅存在于当前
page if we refresh the page or close the
页面上
page all the variables are deleted for
页面中
example if we go back to our rock paper
的所有变量都被删除，例如，如果我们回到石头纸
scissors
剪刀
project and open the tab for this
项目并打开此
project and we play a few
项目的选项卡，我们玩一些
games and play it again so we have two
游戏并再次玩，这样我们就有了两场
games if we refresh the page
游戏如果我们刷新页面
notice the score starts from zero again
注意分数再次从零开始
and that's because when we refresh the
这是因为当我们刷新页面时
page all of these variables are deleted
页面中所有这些变量都被删除
and the score gets reset back to zero
并且分数重置为零
however if we press okay and go to
但是如果我们按确定并转到
superimple
superimple
dodev and we refresh the page and we
dodev并且我们刷新页面并且我们
play the
玩
game notice that the score doesn't start
游戏注意到分数没有start
from zero it starts from the previous
从零开始，即使我们刷新了页面
score even though we refreshed the page
，它还是从上一个
and that's because this project saves
分数开始，这是因为该项目将
the score in local storage and local
分数保存在本地存储中，并且当我们
storage doesn't get deleted when we
刷新时，本地
refresh the
存储不会被删除
page now let's learn how to use local
页面现在让我们学习如何在我们的项目中使用本地
storage in our project let's press okay
存储让我们按确定
and we'll go back to our code and we'll
然后我们将回到我们的代码，我们将
scroll down to where we update the
向下滚动到我们更新
score so here after we update the score
分数的位置，所以在我们更新之后分数
we're going to save it in local storage
我们将把它保存在本地存储
but first first let's learn how local
但首先让我们了解本地
storage works so at the bottom here
存储是如何工作的，所以在底部
we're going to type the local capital S
我们将输入本地大写字母S
Storage
存储
object to save a value inside local
对象来保存一个值local
storage it has a method called set item
storage 它有一个名为 set item
so we can type dot set capital I item
的方法，所以我们可以输入点 set 大写 I item
and brackets because this is a method or
和括号，因为这是一个方法或
a function saved inside the object
保存在对象
object and we're going to give two
对象内的函数，我们将给这个方法两个
strings to this method the first string
字符串，第一个字符串
is a name this is how we're going to
是一个名称，这就是我们如何
access the value that we save later so
访问稍后保存的值所以
let's use the string
让我们使用字符串
message as the name and we'll type a
消息作为名称，然后输入
comma and then we'll type the value that
逗号，然后输入
we want to save into local storage so
我们想要保存到本地存储的值，所以
local storage only supports strings so
本地存储仅支持字符串，所以
let's save the string
让我们保存string
hello inside local
hello inside local
storage if we
storage if we
save and then go back to our Tab and
save and then go back to our Tab and
play the
play the
game it will run all this code and save
game it will run all this code and save
this string into local storage now let's
这个字符串到本地存储让我们
learn how to get this string out of
学习如何从
local storage we'll press okay and we'll
本地存储中获取该字符串，我们将按“确定”，然后
scroll to the
滚动到
top and when we first load the page
顶部，当我们第一次加载页面时
we're going to get that value out of
我们将通过键入从
local local storage by typing local
本地本地存储中获取该值本地
capital S
资本S
storage. getet item this
存储。 getet item this
time and
时间和
brackets so the get item method gets a
括号，因此 get item 方法得到
value out of local storage and we're
本地存储中的值，我们
going to give it one string so this
要给它一个字符串，所以这个
string is the name that we used earlier
字符串是我们之前使用的名称
which was message so we'll type the
这是消息，所以我们将输入
string
字符串
message now let's console log this
消息现在让我们控制台记录这个
result so
结果所以
console.log and a bracket at the
console.log和
end and
末尾的括号和
save it will get the value that we saved
保存它将获得我们之前从本地存储中保存的值
earlier out of local storage so we saved
，因此我们保存了
the string hello and that's exactly what
字符串hello，这正是
gets displayed in the
显示的内容
console so using local storage we were
控制台，因此使用本地存储，我们
able to get the value that we saved
能够获取我们之前保存的值
earlier even though we refresh the
，即使我们刷新
page now let's save our score into local
页面，现在让我们将分数保存到本地
storage so it doesn't get reset when we
存储中，这样当我们
refresh the page so let's scroll to the
刷新页面时，它就不会被重置，所以让我们滚动到
bottom and instead of using the name
底部，而不是使用名称
message we're going to use the name
消息，我们将使用名称
score to save our score and instead of
分数来保存我们的分数，而不是
the string
字符串
hello we're going to save the score
你好，我们将保存分数
object now one problem here is that
对象现在这里的一个问题是
local storage only supports strings so
本地存储仅支持字符串，所以
we need to convert our object into a
我们需要将我们的对象转换为
string and we actually learned how to do
string 我们实际上已经学会了如何使用 json.stringify
this earlier using json.stringify
做到
so at the front we can type
，所以在前面我们可以输入
json.
json.
stringify and then brackets around the
stringify，然后用括号将
score and this will convert the
score 括起来，这将转换
JavaScript object score into a Json
JavaScript 对象得分到 Json
string and then it's ready to be saved
字符串中，然后准备保存
in local store
在本地存储
so if we save this and then play the
中，因此如果我们保存它然后玩
game it will run this code and save our
游戏，它将运行此代码并将我们的
score into local
得分保存到本地
storage now let's press
存储中，现在让我们按
okay and then's scroll up to the
好的，然后向上滚动到
top and now instead of getting the
顶部，现在我们不再获取
message we're going to get the score out
消息，而是从
of local storage if we
本地存储中获取分数，如果我们
save now when we load the page we're
在加载页面时立即保存，我们就
able to get the score that we saved from
能够获得我们保存的分数来自
last time as a Json
最后一次作为Json
string the last step is instead of
字符串，最后一步不是
resetting the score to zero every time
每次都将分数重置为零
we're just going to use the score from
我们只需要使用
local storage before we do that remember
本地存储中的分数，然后记住
that this is just a string so we need to
这只是一个字符串，所以我们需要将
convert this back to an
将其转换回
object we also learned how to do this
对象我们还学习了如何做到这一点
earlier using json. pars so at the
之前使用 json.因此在
front we can type
前面我们可以输入
json. pars and then Open Bracket and at
json。 pars ，然后是 Open Bracket ，在
the end a close bracket and it will
末尾是一个右括号，如果我们
convert this back to an object if we
保存它，它将
save it will convert the score from a
将其转换回对象，它将把分数从
Json string back to an object so now we
Json字符串转换回对象，所以现在我们
can use it up here so instead of doing
可以在这里使用它，而不是这样做
this we'll remove it and replace it with
我们将删除它并将其替换为
this code so right click cut
此代码，因此右键单击剪切
and then here right click and
然后在此处右键单击并
paste and we'll remove
粘贴，我们将删除
console.log and
console.log并
save so now when we load the page it
保存所以现在当我们加载页面时它
will load the score from local storage
将从本地存储加载分数
if we play the
如果我们玩
game notice that the score doesn't start
游戏，请注意分数不是从零开始
from zero it starts from the score that
它从
we had last time let's review what we
我们上次的分数开始，让我们回顾一下我们
did step by step first when we update
首先一步步做的事情 update
our score in this code after we update
our score in this code after we update
the score we're going to save it in
the score we're going to save it in
local storage using local storage. set
local storage using local storage. set
item now local storage only supports
item 现在本地存储仅支持
strings so we have to convert our score
字符串，因此我们必须使用 json 将分数
object into a Json string using json.
对象转换为 Json 字符串。
stringify and then after we've saved
stringify，然后在我们将
this into local storage when we load the
保存到本地存储中之后，当我们加载此处的
page up here we're going to load the
页面时，我们将使用本地存储加载我们刚刚从本地
score that we just saved from local
存储中保存的
storage using local storage. getet item
分数。 getet item
and the score was saved as a Json string
并且分数被保存为 Json 字符串
so we need to convert it back into an
，因此我们需要使用 json.parse
object using json.parse
将其转换回
so that's how we use the Json object and
对象，这就是我们如何使用 Json 对象和
the local storage object to save our
本地存储对象来保存我们的
score more
分数更多
permanently let's press okay
永远让我们按好
okay and the last feature we're going to
好吧，我们要
add is when we click the reset score
添加的最后一个功能是当我们单击重置分数
button we also need to remove the score
按钮时，我们还需要从本地存储中删除分数
from local storage otherwise if we press
，否则如果我们按
reset score and
重置分数并且
refresh and then play the game it will
刷新然后玩游戏，它将
just grab the old score from local
从本地
storage so reset score doesn't really
存储中获取旧分数，因此重置分数并不真正
work here let's press okay and fix this
在这里工作，让我们按“确定”并修复此
issue so here in the set score button at
问题，因此在
the end we're going to remove the score
最后的设置分数按钮中要从本地存储中删除分数
from local storage so we'll type
，因此我们将输入
local
local
storage and then a method called do
storage，然后输入名为 do
remove item and
remove item 的方法，然后
brackets and between the brackets we're
括号和括号之间，我们
going to tell local storage which value
将告诉本地存储我们要删除哪个值
we want to remove so we're going to
，因此我们将
remove the score so we'll type the
删除分数，以便我们输入
string score
字符串分数
if we
如果我们
save and we click the reset button and
保存并单击重置按钮然后
then we refresh the page and try to play
然后我们刷新页面并尝试玩
the game
游戏
again unfortunately it now gives us an
再次不幸的是它现在给我们一个
error so what is happening here so
错误所以这里发生了什么所以
remember that we remov the score from
记住我们从
local storage so now when we load the
本地存储中删除分数所以现在当我们加载
page this actually doesn't exist when
页面实际上不存在，当
something doesn't exist in local storage
本地存储中不存在某些内容时
it's going to give us a value called
它会给我们一个名为
null
null
and at the
的值，如果我们尝试访问任何内容，则在
bottom if we try to access any property
底部property
on null it will give us an error so
on null 会给我们一个错误，所以
that's what we see here so how do we
这就是我们在这里看到的，那么如果我们滚动
solve this problem if we scroll
向上滚动我们如何
up one way to solve this problem is that
解决这个问题解决这个问题的一种方法是
if there is no score in local storage
如果本地存储中没有分数
we're going to give it a default value
我们将给出它默认值
let's look at how we can do that so
让我们看看如何做到这一点，因此
after this line we're going to check if
在此行之后我们将检查是否
the score is null we can do that using
分数为空，我们可以使用
an if statement if brackets and curly
if语句if括号和大括号
brackets and we'll check if score is
括号来做到这一点，我们将检查分数是否
equal to
等于
null and if it is equal to null we're
null，如果它等于null，我们
going to give this a default score so
将给它一个默认分数所以
inside the curly
在大花
brackets we'll just make the score equal
括号内，我们只需使分数等于
to the default object we had earlier
我们之前的默认对象
which was
，即
wins zero and then
赢得零，然后
losses zero and
损失零和
ties
关系
zero and remember if we need to reassign
为零并记住我们是否需要重新分配
a variable we have to change it from
我们必须将变量从
const to let if we
const更改为让如果我们
save the score will be null because we
保存分数将为空，因为我们
removed it earlier and now this will
之前删除了它，现在这将
give it a default score so everything
给它一个默认分数，所以一切
should work as before
应该像以前一样工作
if we play the
如果我们玩在
game you'll notice that the score starts
游戏中，您会注意到得分
from zero or this default score and
从零或此默认得分开始，并且
everything is working again so that's
一切都再次正常工作，这就是
how we create the score feature in the
我们如何在
rock paper scissors project as well as
剪刀石头布项目中创建得分功能以及
the reset score
重置分数
feature next we're going to use some
功能接下来我们将使用一些
shortcuts to simplify our code so these
快捷方式来简化我们的代码，所以这些
shortcuts are things that we learned in
快捷方式是我们在
the Boolean lesson so remember that null
布尔课程中学到的东西，所以请记住，null
is a falsy
是一个虚假的
value that means it will behave just
值，这意味着它的行为就像
like false so a shortcut we can use here
像 false 所以我们可以在这里使用的快捷方式
is instead of checking if the score is
而不是检查分数是否
equal to null we can also remove this
等于 null 我们也可以删除这个
and check if not
并检查是否
score so not score does the same thing
得分，所以不得分做同样的事情
as checking if it's null if the score is
作为检查它是否为空，如果得分为
null not score will flip it into true so
null则不得分会将其翻转为true，所以
both of these will return true if the
如果
score exists it's an object then both of
得分存在，则这两个都将返回true一个对象，那么
these will return false so instead of
这两个都会返回 false，所以我们
checking if a value is equal to null we
可以只使用 not 运算符作为
can just use the not operator as a
快捷方式，而不是
shortcut now also from the boolean's
检查一个值是否等于 null，现在也从布尔的
lesson we have an even shorter shortcut
课程中我们有一个更短的快捷方式
for doing this so notice here that this
来做请注意，如果
code basically sets a default value if
布尔值中不存在分数，则此
the score doesn't exist in the boolean's
代码基本上设置了默认值
lesson we learned a technique called the
课程中我们学习了一种称为
default operator which is exactly what
默认运算符的技术，这正是
we need here so on this line we can
我们在这里需要的，因此在这一行我们可以
remove the semicolon and type
删除分号和类型
or and then a default value so we want
或者然后是默认值，所以我们希望
our default value to be this object so
我们的默认值是这个对象，所以
let's select it and then
让我们选择它，然后
rightclick copy
右键单击复制
and then here right click and
然后在这里右键单击并
paste and I'll select these lines and
粘贴，我将选择这些行并
press shift tab to remove and indent and
按shift tab删除并缩进并且
I'll add a semicolon back at the
我将在
end so the way that the default operator
末尾添加一个分号，因此默认运算符
works is that if the left side is truthy
的工作方式是如果左侧为真
so in this case we have a score it will
因此在这种情况下我们有一个分数，它将
use the left side if the left side is
使用左侧如果左侧是
falsy or in this case the score is null
falsy或者在这种情况下分数为空
then we will use the right side as a
然后我们将使用右侧作为
default value so this does the same
默认值，所以这与下面的代码执行相同的
thing as this code below but it's just a
事情，但它只是一个
shortcut so now let's comment out this
快捷方式，所以现在让我们注释掉这个
code using
代码使用
slashstar and at the bottom start slash
slashstar并在底部开始斜线
so we'll leave it here just for
，所以我们将其留在这里仅供
reference and then
参考，然后
save and if we click reset score again
保存，如果我们再次单击重置分数
and
和
refresh and play the
刷新并玩
game it will still work so this is a
游戏，它仍然会工作所以这是一个
perfect situation to use the default
使用默认
operator to simplify our
运算符来简化我们的
code so let's press
代码的完美情况，所以让我们按
okay and that's all we're going to do
好的，这就是我们在这个
for this project in this
课程中要做的所有事情
lesson now let's move on and learn more
，现在让我们继续学习更多
details about objects the first thing
有关对象的详细信息，第一件事
we'll learn is the value null so null is
我们将学习的是 null 值，所以 null 是
one of the falsy values in JavaScript
中的虚假值之一JavaScript
it's similar to the value undefined they
它与值 undefined 类似，它们
both represent that something doesn't
都表示某些东西没有
have a value so what's the difference
有值，那么 null 和 undefined 之间有什么区别
between null and undefined we use null
当我们故意希望某些东西
when we intentionally want something to
为空时，我们使用 null
be empty for example in the previous
例如在上
lesson we learned that if a function has
课程我们了解到，如果一个函数有
parameters we can give the parameter a
参数，我们可以给参数一个
default value if the parameter is
默认值，如果参数是
undefined
未定义
it will use the default value however if
它将使用默认值，但是如果
we set this parameter to null it will
我们将此参数设置为空将
not use the default value and it will
不使用默认值，它会
just use null so null means we
只使用null，所以null意味着我们
intentionally want something to be
在大多数情况下故意希望某些东西为空
empty in most cases though null and
尽管null和
undefined work the same way okay so the
未定义的工作方式相同，所以
next detail about objects we're going to
关于我们要处理的对象的下一个细节to
learn is called
learn 被称为
autoboxing let's go back to objects. HT
自动装箱 让我们回到对象。 HT
HML and open the tab for this
HML 并打开此
file and let's also comment out the
文件的选项卡，我们还注释掉
previous code so our console doesn't get
之前的代码，这样我们的控制台就不会
too messy so
太混乱，所以
slashstar and at the
斜杠星号和
bottom star slash and
底部星斜杠并且
save so let's scroll
保存，让我们向下滚动
down we learned in this lesson that
我们在本课中了解到
objects can have properties and methods
对象可以具有属性和方法
so you might be surprised to learn that
因此您可能会惊讶地发现
other values also have have properties
其他值也具有属性
and methods for example at the bottom
和方法，例如在底部
we're going to type
我们要输入
console.
控制台。
log the string
记录字符串
hello and then the dot notation and a
hello，然后是点符号和
property called
称为
length so strings can also have
长度的属性，因此字符串也可以具有
properties the length property tells us
长度属性告诉的属性us
how many characters or letters are in
有多少个字符或字母
this string so hello has five letters so
这个字符串中有五个字母，所以
if we save the length property will be
如果我们保存长度属性将是
five here's another example we'll type
五个这是另一个例子，我们将输入
console.log the string hello and then
console.log字符串hello，然后
the dot notation and a method this time
点符号和一个这次的方法
2 capital u upper Capital C case and
2大写u大写C大小写和
brackets so this string also has a
括号所以这个字符串也有一个
method called two
方法称为two
uppercase and this method gives us a
uppercase，这个方法给我们一个
copy of the string with all letters
字符串的副本，其中所有字母
capitalized or in
大写或
uppercase if we save it will give us
大写，如果我们保存它会给我们
hello in capital
大写的hello
letters so as you can see simple values
字母，以便您可以看到简单的值
like strings can also have properties
像字符串一样也可以具有属性
and
和
methods so now you might be wondering
方法，所以现在您可能想知道
these are strings not objects how can
这些是字符串而不是对象
strings have properties and methods the
字符串如何具有属性和方法
answer is that JavaScript has a special
答案是JavaScript有一个特殊的
feature called Auto boxing JavaScript
JavaScript 的自动装箱功能
automatically wraps this string in a
首先自动将此字符串包装在一个
special object first and this object has
特殊对象中，并且该对象具有
the property length and the method to
属性长度和
uppercase so this is done automatically
大写的方法，因此这是自动完成的
we don't see the special object that's
我们看不到
wrapped around this string so this
包装的特殊对象这个字符串，所以这个
feature is called
功能被称为
autoboxing because JavaScript automat
自动装箱，因为JavaScript自动
automatically wraps the string in an
自动将字符串包装在
object like a
对象中，如
box so autoboxing also works with other
盒子，所以自动装箱也适用于其他
types of values like numbers and
类型的值，如数字and
booleans the only thing is that auto
布尔值唯一的事情是 auto
boxing does not work with null and
装箱不适用于 null 和
undefined it would just give us an
未定义，它只会给我们一个
error The Last Detail we're going to
错误我们要
learn about objects is a really
了解对象的最后一个细节是一个真正
important detail and that is objects are
重要的细节，即对象是
references to demonstrate let's create a
引用来演示让我们创建一个
new variable with an object so
带有对象的新变量so
const object one and make it equal to an
const对象一并使其等于该对象内的
object inside this object let's have a
对象让我们有一个
property
属性
message colon and the string
消息冒号和字符串
hello so you might think that when we
hello所以你可能会认为当我们
create an object like this we create a
创建一个像这样的对象我们创建一个
value that has other values inside and
里面有其他值的值并且
we save the whole thing and a variable
我们保存整个东西和一个变量
however this actually works a little
但是这实际上有点
differently when we create this object
当我们创建这个对象时有所不同
the actual value is created somewhere in
实际值是在某个地方创建的在
the computer's memory and this variable
计算机的内存中，这个变量
actually just gets a reference that
实际上只是获取一个引用，
points to that location in the
指向
computer's memory this is like a
计算机内存中的该位置，这就像计算机上的
shortcut on your computer a shortcut
快捷方式，快捷方式
points to where the actual file or
指向实际文件的位置或
folder is so there's no way to actually
文件夹所以实际上没有办法
see this reference but just just know
看到这个引用，但只知道
that this is a reference and the object
这是一个引用，而对象
is somewhere else in the computer's
位于计算机
memory so the reason it works this way
内存中的其他位置，因此它以这种方式工作的原因
is to make the language more efficient
是为了使语言更高效
for example below this line we can
例如在这一行下面，我们可以
create a variable const and call it
创建一个变量 const 和调用它
object 2 and make it equal to object
对象2并使其等于对象
one so this code doesn't actually make a
one，这样这段代码实际上并没有创建对象的
copy of the object it this makes a copy
副本，它创建了指向
of the reference that points to the
对象的引用的副本
object so this makes a language more
，因此这使得语言更加
efficient because if we had a really big
高效，因为如果我们真的有一个大
object here it's not good to copy the
对象在这里，一遍又一遍地复制
entire object over and over again
整个对象是不好的
instead Javas just copies the reference
相反，Javas只是复制引用
which is much faster this is called copy
这要快得多，这被称为复制
by
通过
reference now that we learned that
引用现在我们了解到
objects are actually references let's
对象实际上是引用让我们
learn some interesting behaviors of
学习
references so at the bottom here we're
引用的一些有趣的行为，所以在底部我们
going to change the property message in
要更改
this object we can do that by typing the
这个对象中的属性消息，我们可以通过键入
object object
对象对象来做到这一点
1. message property and make it equal to
1. message 属性并使其等于
something else like the string good
其他内容，例如字符串good
job and now if we
job，现在如果我们
console. log object one
控制台。记录对象一
and
和
save notice that we were able to change
请注意，即使我们
the message property even though we
用const创建了对象一，我们也能够更改
created object one with const and that's
消息属性，这就是
because this variable just contains a
因为这个变量只包含一个指向该对象的
reference that points to the object so
引用所以
const prevents us from changing the
const阻止我们更改变量中的
reference in the variable but it doesn't
引用，但它不会
prevent us from reaching into the
阻止我们进入
reference and changing the object that
引用并更改
it's pointing to so just be careful when
它指向的对象，所以当
you're working with with objects even
你正在使用对象时要小心即使
though we use const we can still change
虽然我们使用const，但我们仍然可以更改
the values inside the object another
另一个对象内的值
interesting behavior is that on this
有趣的行为是，在这个
line we're not actually copying the
行上，我们实际上并没有将
object into this variable we're copying
对象复制到这个变量中，我们实际上正在复制
the reference so object two actually has
引用，因此对象二具有
the same reference as object one they
与对象一相同的引用，它们
actually point to the same object in the
实际上指向
computer's
计算机
memory so at the bottom if we type
内存中的同一对象，因此如果我们在底部键入
console
控制台
log object 2 and save you'll notice that
记录对象 2 并保存，您会注意到
for object two the message property was
对于对象二，消息属性
also changed even though we only changed
也发生了变化，即使我们只更改了
object one the last interesting behavior
对象一最后一个有趣的行为
is that we can't compare objects
是我们无法直接比较对象
directly for example let's go to the
，例如让我们转到
bottom and we'll create a new object
底部我们将使用
using
const对象3创建一个新对象
const object 3 and we'll make it equal
，我们将使其等于
to an object and then inside we're going
到一个对象，然后在内部我们将
to have these same values as object one
与对象一
so we'll have the property
具有相同的值，因此我们将拥有属性
message and the value is the string good
消息和值字符串 good
job so now let's try comparing object 3
job 所以现在让我们尝试将对象 3
to object one so here we'll type console
与对象 1 进行比较，因此在这里我们将键入 console
do
do
log and check if object 3 is equal to
log 并检查对象 3 是否等于
object
object
one if we
one if我们
save it will tell us that these two
保存它会告诉我们，这两个
objects are not equal to each other even
对象彼此不相等，即使
though they have the same values inside
尽管它们在
and that's because remember objects are
内部具有相同的值，那是因为记住对象是
references so object 3 also contains a
引用，所以对象3也包含
reference and this code compares the
引用，并且此代码进行比较
references and not the values inside the
引用而不是
object so because object 3 is a
对象内的值，所以因为对象3是
different reference than object one
与对象 one
that's why this code results in
的引用不同，这就是为什么如果我们
false if we
did
did
控制台，此代码会导致
console. log and we check if object 2 is
错误。 log，我们检查对象 2 是否
equal to object
等于对象
1 object two has the same reference as
1 对象二与
object one it points to the the same
对象一具有相同的引用，它指向计算机内存中的相同
object in the computer's memory so if we
对象，因此如果我们
save this will tell us that these two
保存这将告诉我们这两个
variables have the same
变量具有相同的
reference so just remember that when
引用，因此请记住，当
you're comparing two variables that
您正在比较两个变量时
contain objects you're actually
包含您实际上
comparing the references not the values
比较引用而不是值
inside if we want to compare the values
内部的对象，如果我们想要比较
inside we would do that manually by
内部的值，我们将通过
checking the message property against
手动检查消息属性与
this message property so don't worry
此消息属性，所以不用担心
object references are a little confusing
对象引用有点
at first but the more you work with it
一开始会令人困惑，但你使用它的次数越多
the more you just get used to
你就越习惯
it the last thing we're going to learn
这是我们要学习的最后一件事
in this lesson are some shortcuts for
在本课中是
objects so first let's make a copy of
对象的一些快捷方式，所以首先让我们复制
object 3 we'll select the code and
对象3，我们将选择代码并
rightclick
右键单击
copy and then at the
复制，然后在
bottom we'll scroll down and right click
底部，我们将向下滚动并右键单击
and paste
并粘贴
and let's rename this variable to object
，然后将此变量重命名为对象
4 so now let's say that we want to get
4，现在假设我们想要从该对象中获取
the message property out of this object
消息属性
we can do that by typing object
我们可以通过以下方式做到这一点打字对象
4.
4.
message and now let's also say that we
消息，现在我们还说我们
want to save this in a variable also
想要将其保存在一个变量中，也
called message so at the front we'll
称为消息，所以在前面我们将
type con
输入con
message and make it equal to this
消息并使其等于这个
value so now if the variable name and
值，所以现在如果变量名称和
the property name are the same we
属性名称是相同的，我们
actually have a shortcut for this to use
实际上有一个快捷方式可以使用
a shortcut we're going to type const and
快捷方式，我们将输入 const 和
curly brackets
大括号
message and make it equal to object
消息并使其等于对象
4 so this shortcut is called
4，因此该快捷方式称为
destructuring this will take the message
解构此将从对象 4 中取出 message
property out of object 4 and save it in
属性并将其保存在
a variable called message so this line
一个名为 message 的变量中，因此这行代码
of code does the same thing as the code
与上面的代码
above so let's comment out this line
执行相同的操作，所以让我们使用双斜杠注释掉这一行
using double slash and we'll just keep
，我们只需保留
it for reference so at the bottom if we
以供参考，因此如果我们
type
键入
console.log
console.log
message and Save
消息和保存
it will display good job so the
它将显示良好的工作，因此
destructuring shortcut took the property
解构快捷方式将属性
out of the object and saved it in this
从对象中取出并保存在这个
message
消息
variable next we can use this
变量中，接下来我们可以使用this
destructuring shortcut for multiple
多个
properties for example let's add another
属性的解构快捷方式例如，让我们使用逗号向该对象添加另一个
property to this object using comma and
属性，
we'll add a price property colon
我们将添加一个价格属性冒号
$7.99 and now we can take the price
$7.99，现在我们可以将价格
property out of this object by typing
属性取出通过在消息后输入
after message a comma and
消息后的逗号和
price so this will take the price
价格来获取该对象，这样这将从对象中取出价格
property out of the object and save it
属性并将其保存在
in a variable called
名为
price if we
价格的变量中，如果我们
console.log the
console.log the
price and
价格并且
save it will display $799
保存它将显示$799
so that's the destructuring shortcut
所以这就是解构快捷方式
it's an easier way to take properties
这是一种从
out of an
对象中获取属性
object the next shortcut we're going to
的更简单的方法我们要学习的下一个快捷方式
learn is called the shorthand property
称为速记property
so at the bottom let's create some new
所以在底部让我们创建一些新的
lines and let's say we want to create a
行，假设我们想要创建一个
new object so we'll type const and let's
新对象，所以我们输入const，让我们
name this object 5 and we'll make it
将此对象命名为 5，我们将使其
equal to an
等于
object and inside ins this object let's
对象，并在该对象内部让我们
say we want to create a message property
假设我们要创建一个消息属性
so we'll type message colon and for the
，因此我们将键入消息冒号，对于
value let's type the variable
值，让我们键入变量
message so what this does is that it
消息所以它的作用是它
takes whatever is inside the message
获取消息
variable and substitutes it into this
变量中的任何内容并将其替换到这个
code so at the bottom if we
代码中，所以在底部如果我们
console.log object 5 and
console.log对象5并且
save this object will have a property
保存这个对象将有一个属性
called message and the value is whatever
称为消息，其值是
is inside the message variable which is
消息变量内的任何内容，这是
good job so now we actually have a
干得好，所以现在我们实际上有一个
shortcut for this code if the property
此代码的快捷方式，如果属性
and the variable name are the same we
和变量名称相同，我们
can actually just type it out once like
实际上只需键入一次就像
message so this code does the same thing
消息，所以这段代码做同样的事情
as message colon message and this
作为消息冒号消息，这个
shortcut is called the shorthand
快捷方式被称为简写
property so if we comment out this line
属性，所以如果我们注释掉这一行
using double
使用双
slash and
斜杠和
save you can see that this shortcut
保存你可以看到这个快捷方式
creates the same object that we had
创建了与我们相同的对象
before the last shortcut we're going to
在我们要学习的最后一个快捷方式之前
learn is called the shorthand method so
学习被称为速记方法，所以
at the end let's create a new property
最后让我们创建一个新属性
comma and let's name it
逗号并将其命名为
method Po in and we'll save a function
方法Po，我们将在这个属性中保存一个函数
in this property so we'll type
，这样我们输入
function and let's name it Function One
函数，我们将其命名为 Function One
brackets and curly
brackets 和 curly
brackets and inside this function let's
brackets，在这个函数内部让我们使用
console.log
console.log
method and now here at the
方法，现在在
bottom let's run this function by Ty
底部让我们运行这个函数 Ty
typing object 5. method so this will
typing object 5. method so this will
access this function and we'll run it by
access this function and we'll run it by
typing
typing
brackets if we
brackets if we
save this will run the code in the
save this will run the code in the
function and display method in the
function and display method in
console so we actually have a shortcut
控制台，所以我们实际上有一个快捷方式
for writing this so at the bottom we can
用于编写此内容，因此在底部我们可以
type method again and just type brackets
再次键入方法，只需键入括号
and curly brackets
和大括号
console.log string
console.log string
method so this code does the same thing
方法，因此此代码执行相同的操作thing
as the code above so these brackets will
如上面的代码，所以这些括号将
create a function just like here so this
创建一个函数，就像这里一样，所以这个
function name is actually not needed so
函数名称实际上是不需要的，所以
if we comment out these lines of
如果我们注释掉这些
code and
代码行并
save it will still display method in the
保存，它仍然会在
console because this is a shortcut for
控制台中显示方法，因为这是
these lines of code so this shortcut is
这些代码行的快捷方式，所以这个快捷方式被
called the shorthand method
称为速记方法
syntax and that's the end of this lesson
语法，这就是结束课程
in this lesson we learned another type
在本课中，我们学习了另一种类型
of value called objects objects group
的值，称为对象，对象组
related values together we added a score
相关值一起我们在剪刀石头布游戏中添加了分数
to our rock paper scissors game we
我们
learned about built-in objects and used
了解了内置对象并使用
the Json and local storage objects to
Json和本地存储对象来
save our our score more permanently we
更永久地保存我们的分数我们
learned more details about objects like
了解了有关对象的更多详细信息，例如
null autoboxing and references and we
空自动装箱和引用，我们
learned some useful shortcuts like
学习了一些有用的快捷方式，例如
destructuring shorthand properties and
解构速记属性和
shorthand methods here are some
速记方法，这里有一些
exercises to help you practice working
练习帮助你练习
with objects
使用对象
in this lesson we're going to learn one
在本课中，我们将学习
of the most important features of
JavaScript的一个最重要的特性
JavaScript called the document object
称为文档对象
model or the Dom and we're going to use
模型或Dom，我们将使用
the Dom to improve our rock paper
Dom来改进我们的rock paper
scissors project so first we'll create a
scissors 项目，因此首先我们将为本课程创建一个
new file for this lesson let's go to our
新文件，让我们转到
code editor and click this icon to show
代码编辑器并单击此图标以显示
our files and then click this icon to
我们的文件，然后单击此图标以
create a new file and we'll name this
创建一个新文件，我们将其命名为
file 09
文件09
dd.
dd.
HTML and press
HTML 并按
enter next let's copy objects. HTML into
输入下一步让我们复制对象。 HTML 到
dom.
dom.
HTML so we'll click here to open the
HTML，因此我们单击此处打开
file file and then click inside and then
文件，然后单击内部，然后
type contrl A or command a to select the
键入 control A 或命令 a 选择
code and then
代码，然后
rightclick
右键单击
copy and in
复制并在
here right click and
这里右键单击并
paste now let's hide these files and
粘贴，现在让我们隐藏这些文件，
we'll prepare this file for this lesson
我们将为本课准备这个文件
so let's scroll to the
所以让我们滚动到
top and we'll change the title to
顶部，我们将标题更改为
Dom and let's delete all the JavaScript
Dom，然后删除所有JavaScript
code from the previous
上一课的代码
lesson now let's save this file and
现在让我们保存此文件，
we'll open it in the browser by right
我们将在浏览器中通过右键打开它
clicking open with live
单击“使用实时
server and let's also open the console
服务器打开”，我们还可以打开控制台
on this page we'll right click click
在此页面上，我们将右键单击单击
inspect and then click the console
检查然后单击控制台
and now we can close the previous
现在我们可以关闭之前的
tabs as well as the previous code for
选项卡以及之前的
now and for this lesson we're going to
代码，在本课中，我们将
do an extra step in the setup inside the
在
body we're going to create a
主体内部的设置中执行额外的步骤，我们将创建一个
button so here let's type the code less
按钮，所以在这里让我们输入代码小于
than button greater than and inside the
比按钮大于并在
button we'll have the text
按钮内，我们将有文本
hello now let's
你好，现在让我们
save and we should have a button on the
保存，我们应该在
page and now we're ready to learn the
页面上有一个按钮，现在我们准备好学习
document object model or the Dom in the
文档对象模型或Dom
previous lesson we learned about objects
上一课我们学习了对象
which group multiple values together we
将多个值组合在一起我们
also learned about builtin objects which
还学习了内置对象，其中
are objects that are provided by
是由
JavaScript some examples of built-in
JavaScript提供的对象内置
objects are console math Json and local
对象的一些示例是控制台数学Json和本地
storage the Dom is another builtin
存储Dom是另一个内置
object called the document object so
对象，称为文档对象，所以
let's go to our script element and we're
让我们转到脚本元素，我们
going to type
要输入
document so this is a built-in object
文档，所以这是一个由JavaScript和提供的内置对象
provided by JavaScript and we've
我们已经
actually seen this document object
之前在第一课中实际看到过这个文档对象
first pieces of code that we learned was
我们学到的第一段代码是
document dot body do inner Capital
文档点主体做内部大写
HTML equals the string hello and
HTML等于字符串hello和
semicolon so this code removes
分号，因此此代码删除
everything on the page and replaces it
页面上的所有内容，并将其替换为
with the text hello if we
文本hello如果我们
save it will remove the button and just
保存它将删除按钮，然后
put
put
hello and now that we learned objects in
你好，现在我们在
the previous lesson we can fully
上一课中学习了对象，我们可以完全
understand this
理解这个
syntax document here is a built-in
语法文档这里是一个内置的
object and this is the dot notation this
对象，这是点符号this
means we're accessing a property of the
意味着我们正在访问
document object called body now body is
文档对象的一个属性，称为body，现在body是
also an object so we can use the dot
也是一个对象，因此我们可以再次使用点
notation again to access a property of
符号来访问
the body object called inner
主体对象的属性，称为inner
HTML and finally we use an equal sign to
HTML，最后我们使用等号将
change the inner HTML property to the
将内部HTML属性更改为
string
字符串
hello but as you can see there's
你好，但是正如你所看到的，
something very special about the inner
内部
HTML property when we change this
HTML属性有一些非常特别的东西，当我们更改这个
property it also changes the web page so
属性时，它也会更改网页所以
this document object and the web page
这个文档对象和网页
are linked together let's do another
链接在一起让我们做另一个
example we'll go to the end here and
例如，我们将转到这里的末尾，
press enter and we'll type the document
按 Enter 键，我们将再次键入文档
object again
对象
and we'll use the dot notation again and
，我们将再次使用点表示法，
this time let's access the property
这次让我们访问属性
title and we'll change the title
标题，我们将更改title
property using an equal sign and we'll
属性使用等号，我们将
change it to the string good
将其更改为字符串good
job if we
工作如果我们
save changing the title property we'll
保存更改标题属性，我们将
also change the title at the top of the
也更改此处
tabs here so now this says good job
选项卡顶部的标题，所以现在这表示good再次作业
again as you can see the document object
，因为您可以看到文档对象
is linked to the web page so from these
链接到网页，因此从这些
examples it shows us that the document
示例中，它向我们展示了文档
object represents or models the web page
对象代表或建模了网页
and that's why we call this feature the
，这就是为什么我们将此功能称为
document object model or the
文档对象模型或
Dom now that we know what the Dom means
Dom 现在我们知道了 Dom 的含义
let's learn the syntax rules for the Dom
让我们学习 Dom 的语法规则
so the Dom is just this built in
所以 Dom 就是内置在
document object and this object works
文档对象中的，并且该对象的工作方式
the same way as any other object it
与任何其他对象的工作方式相同
contains properties like body and title
包含像 body 这样的属性和标题
that we can access using the dot
我们可以使用点
notation now the special thing about the
符号访问现在关于
document object is that it is linked to
document 对象的优点是它链接到
the web page that means if we change
网页，这意味着如果我们更改
certain properties in this object it
此对象中的某些属性，它
will also change the web
现在也会更改网页
page now in addition to properties the
页面。除了属性之外，
document object also has methods we can
文档对象还具有我们可以
use and we'll learn about them later in
使用的方法，我们稍后会了解它们在
this
这
lesson now that we understand the syntax
课程中，现在我们了解了文档对象的语法
of the document object let's learn about
，让我们了解
the properties and methods we can use
我们可以使用的属性和方法
first let's comment out this previous
首先让我们使用
code using
注释掉前面的
slashstar star slash and we'll create
代码
some new lines at the
slashstar星斜杠我们将在
top so the first property will we're
顶部创建
going to learn is called
一些新行，因此我们
document.title
要学习的第一个属性称为
so this property will give us the title
document.title
at the top of the tabs here so if we
，因此该属性将为我们提供标签顶部的标题
console.log this property
，因此如果我们
console.log and
console.log此属性
save this will give us the text at the
console.log并
top which is Dom and that's what gets
保存这将为我们提供
displayed in the
顶部的文本，即Dom，如果我们更改文档，这就是
console if we change the doc do. tile
控制台中显示的内容。 tile
property it will change the text at the
属性它将更改选项卡
top of the tab so here if we type
顶部的文本，因此如果我们在此处键入
document.title and make it equal to the
document.title 并使其等于
string
字符串
changed and
更改并
save now the title at the top of the tab
立即保存选项卡顶部的标题
will be
将
changed so as you can see the title
更改，以便您可以看到标题
property is linked to the title at the
属性链接到标题选项卡的
top of the tab
顶部
we can use it to get the title and we
我们可以使用它来获取标题，我们
can also use it to change the
也可以使用它来更改
title next we're going to learn another
标题接下来我们将学习另一个
property called
名为
document.body so let's go into our
document.body的属性，所以让我们进入我们的
code and let's type
代码，让我们输入
document.body now document.body is a
document.body，现在document.body是一个
very special property so this will
非常特殊的属性，所以这将
literally get this body HTML element
字面上得到这个body HTML元素
element and put it inside our
元素并将其放入我们的
JavaScript so let's actually console.log
JavaScript中，所以让我们实际上console.log
this to see how it works
看看它是如何工作的
console.log Open
console.log 打开
Bracket and then close bracket and
括号然后关闭括号并
save and inside the console it will tell
保存并在控制台内它会告诉
us that
我们
document.body is the body HTML element
document.body是正文HTML元素
and if I hover over this it will tell us
如果我将鼠标悬停在它上面，它会告诉我们
that it is a exactly the body on our
它正是我们
page if I expand this you can see that
页面上的主体，如果我展开它，你可以看到
this code is exactly the code that we
这个代码正是我们的代码
have here and this shows us one of the
这里向我们展示了
most important features of JavaScript we
JavaScript最重要的功能之一，我们
can have HTML elements inside
可以在
JavaScript the document object or the
JavaScript文档对象中包含HTML元素，或者
Dom combines JavaScript and HTML
Dom将JavaScript和HTML
together and it gives JavaScript control
结合在一起，它赋予JavaScript控制
of the web page
网络page
okay so now that we have an HTML element
好吧，现在我们的 JavaScript 中有一个 HTML 元素
inside our JavaScript what can we do
我们能做什么
with it a really important thing to know
用它来了解一个非常重要的事情
is that when an HTML element is inside a
是，当 HTML 元素位于
JavaScript like this the HTML element is
JavaScript 中时，HTML 元素会
converted into a JavaScript object so
转换为 JavaScript 对象，因此
for example if we do
例如，如果我们执行
console.
console.
log type of document do
log文档类型do
body and
body和
save it will tell us that the body HTML
save，它会告诉我们主体HTML
element is just an object when it's
元素只是一个对象，当它在
inside
内部
JavaScript so just like any other object
JavaScript时，就像任何其他对象
this has properties and methods we can
这具有我们可以
use so one useful property of the body
使用的属性和方法，因此body
element is inner HTML which we saw
元素的一个有用属性是我们之前看到的
earlier so down here let's type
内部HTML，所以在这里让我们输入
document dot body dot inner Capital
文档点主体点内部大写
HTML so the inner HTML property controls
HTML，以便内部HTML属性控制
all the HTML inside the body that's why
正文中的所有 HTML，这就是为什么
it's called inner
它被称为内部
HTML so if we access this property it
HTML，因此如果我们访问此属性，它
will give us all the HTML inside the
将为我们提供
body so let's console.log to
正文中的所有 HTML，所以让我们将 console.log 到
confirm
confirm
console.log and
console.log并且
save and inner HTML will give us all of
保存和内部HTML将为我们提供body
this HTML inside the body
元素内的所有
element and if we change the inner HTML
此HTML，如果我们更改内部HTML
property it will change the HTML inside
属性，它将更改
the body element so let's create a new
body元素内的HTML，所以让我们创建一个新的
line and we'll type document
行，我们将输入document
dot
dot
body do inner Capital
body 做内部大写
HTML and we'll change it to the string
HTML，我们将其更改为字符串
changed so this will replace all of the
changed，这样这将用更改的文本替换正文中的所有
HTML inside the body with a text changed
HTML
if we
如果我们
save that's exactly what it does and we
保存这正是它的作用，我们
can actually confirm this by going into
实际上可以通过进入
the elements tab so this tab is for HTML
元素选项卡来确认这一点，因此该选项卡适用于 HTML
and CSS we can find the body element
和 CSS，我们可以找到 body 元素
expand it and you can see all of the
展开它，您可以看到我们之前拥有的所有
HTML that we had before was replaced
HTML替换
with
为
changed and don't worry about this part
已更改，不用担心这部分
this part is just added by live server
这部分是由实时服务器添加的
after so this shows that inner HTML
这表明内部HTML
gives us control of all the HTML inside
让我们可以控制
the body we can get this h HTML and we
体内的所有HTML，我们可以获得这个h HTML，我们
can also change this
也可以更改这个
HTML now another feature of inner HTML
HTML现在内部HTML
is that we can replace this HTML with
的另一个功能是我们可以用
new HTML code not just text so for
新的HTML代码替换这个HTML文本所以对于
example instead of just text we can
示例而不只是文本，我们可以
replace it with the code less than
将其替换为小于
button greater than and also less than
按钮的代码大于且小于
slash button greater than so so this is
斜杠按钮大于所以这是
HTML code for creating a button and
用于创建按钮的HTML代码和
inside the button let's put the text
在按钮内让我们把text
good
好
job and now this code will replace all
工作，现在这段代码将用这个新的
the HTML inside the body with this new
HTML替换正文中的所有
HTML if we
HTML，如果我们
save it removes all the previous HTML
保存它会删除所有以前的HTML
and this new HTML creates this button so
并且这个新的HTML创建这个按钮，所以
using this inner HTML property
使用这个内部HTML 属性
JavaScript can replace the HTML inside
JavaScript 可以将
the body to whatever we want we have
正文中的 HTML 替换为我们想要的任何内容
full control of the web
完全控制网络
page all right now we're going to learn
页面现在我们要学习
a method of the document object that we
文档对象的方法，我们
can use as a reminder a method is a
可以使用它作为提醒
function that is saved inside an
函数保存在
object so we're going to learn a very
对象内，因此我们将学习一个非常
important method called document. query
重要的方法，称为 document. query
selector we just learned that
选择器我们刚刚了解到
document.body lets us get the body
document.body可以让我们获取body
element and put it inside our
元素并将其放入我们的
JavaScript document. query selector lets
JavaScript文档中。查询选择器让
us get any element from the page and put
我们从页面中获取任何元素并将
it inside our JavaScript let's give it a
它放入我们的JavaScript中让我们给它一个
try so first we'll comment out the
尝试，首先我们将使用
previous code using
斜杠星号和星号
slashstar and star
斜杠注释掉
slash let's create some new lines at the
之前的代码让我们在以下位置创建一些新行
top
顶部
and let's type
然后输入
document. query capital S
文档。查询大写S
selector and
选择器和
brackets so document. query selector
括号so文档。查询选择器
lets us get any element from the page
让我们从页面
and put it inside our
获取任何元素，并将其放入
JavaScript between these brackets we're
括号之间的JavaScript中，我们
going to put a string this string tells
将放置一个字符串，该字符串告诉
JavaScript which HTML element to get
JavaScript要从
from the page
获取哪个HTML元素页面
so if we type
所以如果我们输入
button this will get the first button
按钮，这将从页面中获取第一个按钮
element from the page and put it inside
元素并将其放入
our JavaScript so let's console.log this
我们的JavaScript中，所以让我们通过console.log这个
to
来
confirm
确认
console.
console.
log close bracket and
记录右括号并
save and let's go back to our
保存，然后让我们回到我们的
console now it will tell us that
控制台，现在它会告诉我们
document. query selector got this button
文档。查询选择器获取了这个按钮
element and put it inside our JavaScript
元素并将其放入我们的JavaScript
which you can see in the console and if
中，您可以在控制台中看到它，如果
I hover over this button element it will
我将鼠标悬停在这个按钮元素上，它会
tell us that it is exactly the button on
告诉我们它正是
the page so that's what document. query
页面上的按钮，所以这就是文档。查询
selector does it can get any element
选择器是否可以从页面获取任何元素
from the page and put it inside our
并将其放入我们的
JavaScript this string tells it which
JavaScript中，这个字符串告诉它哪个
element to get if we type button it will
如果我们输入按钮，它将
get the first button element from from
获取第一个按钮元素，如果我们输入
the page if we type
页面
body this will now get the first body
body 现在将从页面获取第一个 body
element from the page so it will do the
元素，因此它将执行以下操作
same thing as
与
document.body but for now let's just
document.body 相同，但现在让我们
change this back to Button as an example
将其改回按钮作为示例
and
并
save so remember when an HTML element is
保存，所以请记住，当HTML元素
inside JavaScript it's just a JavaScript
在JavaScript中时，它只是一个JavaScript
object so this button element
对象，因此这个按钮元素
is also just an object and it has
也只是一个对象，它具有
properties and methods we can
属性和方法，我们可以
use every HTML element actually has a
使用每个HTML元素实际上都有一个名为inner
property called inner
HTML的
HTML which lets us control the HTML
属性，它可以让我们控制元素内部的HTML
inside the element so for this button
，因此对于这个按钮
element let's type at the end dot inner
元素，让我们在末尾输入点inner
HTML and this will give us the HTML
HTML，这将为我们提供按钮内部的HTML
inside the button if we
如果我们
save it will give us
保存它会给我们
hello and again if we change the inner
hello，如果我们更改内部
HTML property it will change the HTML
HTML属性，它将更改按钮内的HTML
inside the button so let's make a copy
，所以让我们复制
of this code we'll select it and
此代码，我们将选择它并
rightclick
右键单击
copy and down
复制并向下
here right click and
此处右键单击并
paste and let's change the inner HTML
粘贴，让我们使用等号更改内部HTML
property using an equal sign and the
属性，并更改
string
字符串
changed so this will only change the
，因此这只会改变如果我们
HTML inside the button which is here to
保存，按钮内的
changed if we
HTML将被
save you can see that the text inside
更改，您可以看到
the button is now changed a little
按钮内的文本现在发生了一些变化
syntax shortcut I'm going to show you is
我要向您展示的语法快捷方式是
that for the dot notation we can
对于点表示法，我们实际上可以
actually put it on multiple lines so we
把它放在多行中，这样我们
can type document. query selector and
就可以输入文档。查询选择器和
then put doin HTML on a separate line to
然后将 doin HTML 放在单独的行上
make it easier to read and make sure to
使其更易于阅读并确保
put a tab at the front so that we know
在前面放置一个选项卡，以便我们知道
it's a continuation of the previous
这是上一个
line okay so using document. query
行的延续，所以可以使用 document.查询
selector we can get any element from the
选择器，我们可以从
page put it inside our JavaScript and
页面获取任何元素，将其放入我们的JavaScript中，然后
then we can control the h HML inside
然后我们可以控制
that element and this allows us to only
该元素内部的h HML，这允许我们只
change the parts of the page that we
更改我们
need next what if we have two buttons on
接下来需要的页面部分，如果我们有两个
the page so let's go up here and we'll
页面上的按钮，所以让我们到这里，我们将
create another button using less than
创建另一个按钮，使用小于
button greater than and we'll have the
按钮大于，我们将有
text
文本
second
第二个
button and
按钮和
Save so now we have two buttons on the
保存，现在我们有两个按钮在
page but document. query selector will
页面上但是文档。查询选择器将
only get the first button on the page
只获取页面上的第一个按钮
how do we get this second button the
我们如何获取第二个按钮
solution is that we're going to add an
解决方案是我们要向这个按钮添加一个
attribute to this button called the
属性，称为
class attribute so in the opening tag
类属性，因此在开始标记中
we're going to type space class equals
我们要输入space class equals
double quotes So the class attribute
双引号 所以类属性
sort of adds a label to this button so
有点向这个按钮添加了一个标签，所以
inside the double quotes we're going to
在双引号内，我们要
label this button a JS dash
将此按钮标记为JS破折号
button and now that we labeled this
按钮，现在我们标记了此
button we can select it using document.
按钮，我们可以使用 document.
query
query
selector so at the bottom here we'll
选择器来选择它，所以在底部我们将
type
键入
document. query selector again and
文档。再次查询选择器和
brackets and we'll type A String inside
括号，我们将在
and this time we're going to start with
中键入一个字符串，这次我们将以
a DOT when we start with a DOT this
一个点开始，当我们以点开头时，这
means that it's going to look for a
意味着它将查找
class rather than an element name so
类而不是元素名称所以
we're going to look for the class
我们将寻找类
js-
js-
button and now document. query selector
按钮和文档。查询选择器
will select an element with the class JS
将选择一个具有JS类
button which is this element here so
按钮的元素，这就是这里的这个元素，所以
let's confirm this by
让我们通过
console. logging this
控制台确认这一点。记录此
code and
代码并
save and now you will see that this code
保存，现在您将看到此代码
gives us the second button on the page
为我们提供了页面上的第二个按钮
so using a class attribute and then
，因此使用类属性，然后
starting with a dot in query selector we
从查询选择器中的点开始，我们
can get any specific element from the
可以从中获取任何特定元素顺便说一下，当我们开始时，将
page and put it in our
页面放入我们的
JavaScript by the way when we start with
JavaScript中
a DOT this is called called a class
一个点，这被称为类
selector and this is also used in CSS to
选择器，这也在CSS中用于
style elements with a specific class in
在
fact anything we use in CSS can also be
中具有特定类的样式元素，事实上我们在CSS中使用的任何东西也可以
used in this
在此
string and also a common practice is to
字符串中使用，而且常见的做法是
start the class with
启动类with
js- to make it clear that this class is
js- 明确这个类是
being used in
在
JavaScript and again HTML elements are
JavaScript中使用，HTML元素是
JavaScript objects so this second button
JavaScript对象，所以第二个按钮
is also just an object and remember
也只是一个对象，记住
objects are values and we can save them
对象是值，我们可以保存它们
inside a variable so instead of
在一个变量中，所以不是
console.log let's create a variable
console.log，让我们使用const创建一个变量
using const and we'll name the variable
，我们将变量命名为
button capital E
按钮大写E
element we usually end the variable name
元素，我们通常用element或LM结束变量名称
with element or LM to make it clear
来制作它清除
clear there's an HTML element inside
清除
this
这个
variable and finally we'll type an equal
变量里面有一个HTML元素，最后我们将输入一个等号
sign to save this element and we can
符号来保存这个元素，我们可以
remove this extra
删除这个额外的
bracket and now if we console.log this
括号，现在如果我们console.log这个
variable
变量
console.log
console.log
button
按钮
element and
元素和
save it will tell us that the second
save 会告诉我们第二个
button was Sav saved inside this
按钮被Sav保存在这个
variable so using the Dom we can get
变量中，因此使用Dom我们可以从页面中获取
HTML elements from the page put it
HTML元素，将其
inside a JavaScript and then save it in
放入JavaScript中，然后将其保存在
a variable so the Dom combines
变量中，以便Dom将
JavaScript and HTML together it gives
JavaScript和HTML结合在一起它让
JavaScript full control of the web
JavaScript完全控制网络
page all right now that we learned how
页面，现在我们已经学会了
to use the Dom let's do some practical
如何使用Dom，让我们做一些实用的
examples so I've actually prepared some
示例，所以我实际上已经准备了一些
projects that we can do for this lesson
我们可以在本课中做的项目
to open these projects we'll go to our
打开这些项目，我们将转到我们的
browser and create a new tab at the
浏览器并在
top and here we'll type
顶部创建一个新选项卡，在这里我们将输入
super
super
simple. SL projects
simple。 SL 项目
slod and press
slod 并按
enter on this page we'll be working on
进入此页面，我们将致力于
three projects the YouTube subscribe
YouTube 订阅的三个项目
button the rock paper scissors project
按钮剪刀石头布项目
we've been working on for the last few
我们在过去的几节
lessons and this Amazon shipping
课程和这个亚马逊上一直在努力运输
calculator and you'll notice that these
计算器，您会注意到这些
projects modify the web page so we're
项目修改了网页，因此我们
going to be using the Dom to create
将使用Dom来创建
these projects and in the next lesson
这些项目，在下一课中
we're going to use CSS to style these
我们将使用 CSS 来设计这些
projects and make them look nice and you
项目的样式，并使它们看起来不错，您
can preview that by clicking
可以通过单击
here so using CSS we can make the sub
此处进行预览，因此使用 CSS 我们可以使子
subscribe button look like the actual
订阅按钮看起来像实际的
subscribe button on YouTube and if we
订阅按钮YouTube，如果我们
click this link to see the rock paper
点击此链接查看石头布
scissors game you'll see that we'll make
剪刀游戏，您会发现我们将
it look really nice with these icons but
这些图标看起来非常漂亮，但是
for this lesson we're only going to
在本课中我们只会
focus on the functionality and not the
关注功能而不是
styling so let's go back to the projects
样式所以让我们回到项目
we'll click back and click back
我们将单击返回并再次单击返回
again until we're at projects sdom
直到我们到达项目 sdom
and we're going to create the
并且我们将首先为这些项目创建
functionality for these projects first
功能
so before we start let's create a new
所以在开始之前让我们为这些项目创建一个新的
file just for these projects we'll go to
文件，我们将转到
our code editor and click this icon and
我们的代码编辑器并单击此图标和
then click this icon to create a new
然后单击此图标创建一个新的
file let's name this file 09
文件让我们将此文件命名为09
dd-
dd-
projects. HTML and press
项目。 HTML 并按
enter now let's copy dom. HTML into this
输入现在让我们复制 dom.html。 HTML 到此
file so we'll open it and then click in
文件，因此我们将打开它，然后单击
here and type control a or command a to
此处并输入control a或command a以
select the code and then
选择代码，然后
rightclick
右键单击
copy and in
复制并在
here right click and
此处右键单击并
paste now let's close our files and
粘贴现在让我们关闭我们的文件并且
we'll prepare this file
我们将准备这个文件
so let's scroll up and we'll change the
所以让我们向上滚动，我们将
title to Dom
标题更改为Dom
projects and let's remove our HTML but
项目，然后删除我们的HTML，但
keep the script
保留脚本
element and we'll also remove the
元素，我们还将删除来自
JavaScript from
的
before finally let's save this file and
JavaScript，最后让我们保存这个文件，
we'll open it in the browser by right
我们将在浏览器中通过右键
clicking open with live server
单击打开实时服务器
and let's also open the console just in
打开它，并且让我们在
case right click click
情况下右键单击打开控制台单击
inspect and then click the
检查，然后单击
console all right we're ready to start
控制台，我们准备开始
with the projects let's go back to super
项目，让我们回到超级
simple
简单
dodev and we'll start by creating the
dodev，我们将从创建
YouTube subscribe button let's actually
YouTube订阅按钮开始实际上
press refresh to get it back to normal
按刷新即可恢复正常
and when we click this button it will
当我们单击此按钮时，它将
change to subscribe
更改为订阅
red first let's create the HTML elements
红色首先让我们创建HTML元素
for this project we'll go to the body
对于这个项目，我们将进入正文
we'll create some new
我们将创建一些新的
lines and let's create the paragraph
行，然后创建段落
first we'll type less than P greater
首先我们将输入小于P大于
than and inside the paragraph we'll have
比，在段落中我们将有
the text
text
YouTube
YouTube
subscribe
订阅
button and now let's create the button
按钮，现在让我们创建按钮
so on the next
，因此在下一个
line we'll type less than button greater
行，我们将键入小于按钮大于
than and inside the button
比并在按钮内部
subscribe now let's save and go back to
订阅，现在让我们保存并返回到
our
我们的
Tab and now we have the HTML elements
选项卡，现在我们有了我们需要的HTML元素
that we need so now let's make this
，所以现在让我们让这个
interactive with JavaScript and remember
与JavaScript交互并记住
we have a process for this first we'll
我们首先有一个流程，我们将
figure out what steps we need to do this
弄清楚我们需要做什么步骤这个
is called an algorithm and then we'll
被称为算法，然后我们
convert these steps into code so the
将这些步骤转换为代码，因此我们需要的
steps that we need here are when we
步骤是当我们
click this button if the text is
单击此按钮时，如果文本是
subscribe we'll change it to
订阅，我们将其更改为
subscribed otherwise we'll change it
订阅，否则我们将更改现在
back now let's convert these steps into
回来，让我们将这些步骤转换为
code let's go to our button element and
代码，让我们转到按钮元素，
we're going to add an onclick attribute
我们将添加一个 onclick 属性
we'll type space on click equals double
我们将在点击时输入空格等于双
quotes and inside here we'll write some
引号，并在此处编写一些
JavaScript so first we need to get the
JavaScript，因此首先我们需要获取按钮内的
text inside the button and we learned
文本，我们之前学习了
how to do this earlier we can use
如何做到这一点，我们可以使用
document. Query selector to put this
文档。查询选择器将此
button into our JavaScript and then use
按钮放入我们的JavaScript中，然后使用
inner HTML to get this HTML inside the
内部HTML将此HTML放入
button so in our code let's type
按钮中，因此在我们的代码中让我们输入
document. query
文档。查询
selector brackets and a string and as we
选择器括号和一个字符串，正如我们
learned we're going to use a class
了解到的，我们将使用一个类
attribute to select this specific button
属性来选择这个特定的按钮
so in the opening tag let's add a class
，所以在开始标签中，让我们添加一个类
attribute and let's make the class
属性，然后让我们class
js-
js-
subscribe Dash
订阅 Dash
button and then inside document. query
按钮，然后在文档内。查询
selector we're going to type a DOT to
选择器，我们将输入一个点来
select a class and we're going to select
选择一个类，然后我们将选择
the class
类
js-
js-
subscribe Das
订阅Das
button and now let's console.log this to
按钮，现在让我们console.log这个
confirm that we got this button so at
确认我们得到了这个按钮，所以在
the front
前面
console.log and
console.log并
save and now let's click our
保存，现在让我们单击我们的
button and it will show us that
按钮，它会告诉我们
document. query selector got the button
文档。查询选择器在页面上获得了按钮
on the page so now let's save this
，所以现在让我们将此
button in a variable so we can use it
按钮保存在变量中，以便我们稍后可以使用它
later instead of
而不是
console.log let's type const to create a
console.log让我们输入const来创建一个
variable and we'll name it
变量，我们将命名it
button
button
element and make it equal to this
元素并使其等于这个
result so now that we have the button
结果，所以现在我们在 JavaScript 中有按钮
inside our JavaScript we're going to
，我们将
check if the text inside the button is
检查按钮内的文本是否为
subscribe to check the text we can use
订阅以检查我们可以的文本使用
an if statement so at the bottom here
一个if语句，所以在底部
we're going to type if brackets and
我们将输入if括号和
curly
curly
brackets and inside this condition let's
括号，在这个条件下让我们
get the text inside the button so we'll
获取按钮内的文本，这样我们就
type button
输入按钮
element do inner Capital
元素执行内部大写
HTML and we're going to check if it's
HTML，我们将检查它是否
equal to subscribe so we'll type triple
等于订阅，因此我们将输入三重
equal the string
等于字符串
subscribe now if it is equal to
立即订阅，如果它等于
subscribe inside the curly brackets
订阅在卷曲内括号
we're going to change the text in the
我们要将
button to
按钮中的文本更改为
subscribed so let's type the code
已订阅，所以让我们输入代码
button
按钮
element do inner Capital HTM L and we'll
元素做内部大写HTM L，我们将
change it with an equal sign to the
用等号将其更改为
string
字符串
subscribed and the last step is
订阅，最后一步是
otherwise we'll change it back so we'll
否则我们将把它改回来，所以我们将
add an else to this if
添加一个else到这个if
statement else and curly brackets and
语句else和大括号和
inside we're going to change the text
里面我们要改变文本
back to
返回
subscribe so let's type
订阅，所以让我们输入
button
按钮
element. inner Capital
元素。内部大写
HTML and make it equal to the string
HTML并使其等于字符串
subscribe and
订阅并
save now before you try out this project
在尝试此项目之前立即保存
make sure that the text inside the
确保
button has no spaces or new lines around
按钮内的文本周围没有空格或新行
it and it looks like this and I'll show
它看起来像这样，我会显示
you why in a second let's go to our
你为什么稍后让我们转到我们的
project and try it out so when we click
项目并尝试一下，所以当我们单击
this button it will change to the text
此按钮时，它将更改为文本
subscribed if we click it again it will
订阅，如果我们再次单击它，它将
go back to the original text so that's
返回到原始文本，这就是
how we create the Subscribe button
我们如何创建使用 Dom 订阅按钮
project using the Dom so now let's go
项目，所以现在让我们
back into our code and I'll show you why
回到我们的代码，我将向您展示为什么
if we add new lines
如果我们添加新行
and some spaces around this
以及此
text there's actually going to be some
文本周围的一些空格，实际上会有一些
problems so if we save this
问题，所以如果我们保存这个
code and then go back to our project and
代码，然后返回到我们的项目并
click the button again you'll notice
再次单击按钮，您会注意到
that it no longer changes the text and
它不再更改文本并且
that's because now we have a bunch of
那是因为现在我们在该文本周围有一堆
spaces around this text and these spaces
空格，这些空格
will show up in inner
将显示在内部
HTML and now inner HTML will not equal
HTML中，现在内部HTML将不等于
exactly
完全
subscribe so how do we solve this
订阅，那么当我们的
problem when there are spaces around our
文本周围有空格时，我们如何解决这个
text to solve this we're going to use a
问题要解决这个问题，我们将使用
different property of an HTML element so
HTML元素的不同属性所以
instead of the inner HTML property we're
而不是内部HTML属性，我们
going to use the property inner capital
将使用属性内部大写
T
T
text so inner text will give us the text
文本，因此内部文本将为我们提供该元素内的文本
inside this element but without all the
，但周围没有所有
spaces around it
空格它
so now this will equal exactly
所以现在这将等于
subscribe if we save and go back to our
订阅，如果我们保存并返回到我们的
project and click it again it'll start
项目并再次单击它，它将再次开始
working again so that's the inner text
工作，这就是HTML元素的内部文本
property of an HTML element it gets us
属性，它为我们提供
the text without the extra
没有额外的
spaces so before we move on to the
空格，所以在我们继续之前
second project I'm going to show you how
第二个项目我将向您展示如何
to make our code
使我们的代码
cleaner right now we're mixing a HTML
更干净，现在我们将HTML
and JavaScript together so to make our
和JavaScript混合在一起，以便使我们
code cleaner and easier to read we're
代码更干净且更易于阅读，我们
going to separate the JavaScript code
将分离JavaScript代码
and to do that we're going to put this
并做到这一点我们将把这个
code in a function
代码放在函数
instead so inside the script
中，而不是在脚本
element let's create a function using
元素中使用
function and we'll name the function
函数创建一个函数，我们将函数命名为
subcribe brackets and curly brackets
订阅括号和大括号
and inside these curly brackets we're
并在这些大括号内我们
going to move all of this code so let's
要移动所有这些代码，所以让我们
select this
选择这个
code and we'll right
代码，我们将右键
click
单击
cut and in here right click and
剪切，然后在此处右键单击并
paste and if we need to fix the
粘贴，如果我们需要修复
formatting we can select these lines and
格式化我们可以选择这些行，然后
press tab a few times and now that we
按几次Tab键，现在我们
have this function we're going to go to
有了这个函数，我们将转到
the onclick attribute and and we're
onclick属性，并且我们
going to call this function so we'll
将调用这个函数，所以我们
type the function name
键入该函数name
subscribe and
订阅和
brackets so this will run all the code
括号，因此这将运行函数内的所有代码
inside the function so it will do the
，因此它将执行以下操作
same thing as before except now our code
与以前相同，只是现在我们的代码
is cleaner because we grouped all the
更干净，因为我们将所有
JavaScript code at the bottom and we're
JavaScript代码分组在底部，并且我们
no longer mixing as much HTML and
不再混合尽可能多的HTML和
JavaScript
JavaScript
together now let's move on to the second
在一起，现在让我们继续进行第二个
project we'll go back to superimple
项目，我们将返回为了超级实现
dodev and we're going to work on the
dodev，我们将致力于
rock paper scissors project so let's
剪刀石头布项目，所以让我们
click this
点击这个
link and it will show us the next
链接，它将向我们显示该项目的下一个
version of this project so you notice a
版本，所以你会注意到
few changes here the first change is
这里有一些变化
that we're going to show the score on
我们将在
the page instead of in a popup and the
页面上显示分数，而不是在弹出窗口中显示，
second change is that when we click one
第二个变化是，当我们单击其中一个
of these buttons to play the game it
玩游戏时，它
will show us the result and the moves
将向我们显示结果和我们在页面上选择的动作
that we picked on the page rather than
比
in a
在
popup let's create a new file for this
弹出窗口中让我们为这个
rock paper scissors game for this lesson
本课的石头剪刀布游戏创建一个新文件
so let's go to our code
所以让我们转到我们的代码
editor and we'll click this icon and
编辑器，我们将单击此图标，然后
click this icon to create a new file and
单击此图标创建一个新文件并且
we'll name this
我们将其命名为
09-
09-
rock- paper Das
石头纸Das
scissors.
scissors.
HTML and press
HTML 并按
enter and let's copy the previous rock
输入，让我们复制之前的石头
paper scissors which is here we'll click
剪刀，我们将单击
here and type control a or command a
此处，然后键入控制 a 或命令 a
right click
右键单击
copy and here right click and
复制并右键单击然后
paste and let's hide our
粘贴并隐藏我们的
files and let's save this F file and we
文件，然后保存这个F文件，我们
can also close 08 rock paper scissors
还可以关闭08石头剪刀布
and finally we'll open this in the
最后我们将在
browser by right clicking open with live
浏览器中通过右键单击打开它来打开它live
server now we're ready to begin the
服务器现在我们已经准备好开始
second project so let's go back to the
第二个项目，所以让我们回到超级简单开发的
project at super simple Dev and we're
项目，我们
going to start by putting the score on
首先将分数放在
the page so to do this we're going to
页面上，所以要做到这一点，我们需要
need somewhere to put the score so let's
在某个地方为了放置分数，让我们
create an HTML element for this we'll
为此创建一个 HTML 元素，我们将
scroll up to our
向上滚动到我们的
HTML which is
HTML，即
here and after the scissors button let's
此处和剪刀按钮之后，让我们
add a paragraph element where we're
添加一个段落元素，我们将在其中
going to put our score so less than P
放置我们的分数所以小于 P
greater
大于
than and let's add a class attribute so
比，让我们添加一个类属性，这样
we can select this element in our
我们可以在我们的
JavaScript so in the opening tag we'll
JavaScript中选择这个元素，所以在开始标签中我们将
type space class equals double quotes
输入 space class 等于双引号
js-
js-
score now that we have a class let's get
score 现在我们有了一个类，让我们在
this element in our
JavaScript中获取
JavaScript so let's just do it down here
这个元素，所以我们就在这里做
so we'll type
所以我们输入
document.
document.
query
查询
selector brackets and a string and then
选择器括号和字符串，然后
we're going to type a Dot and we're
我们将输入一个点，我们
going to select the class js- score so
将选择类js-分数所以
js-
js-
score so this will get the paragraph
分数所以这将从上面获取段落
element from above and put it inside our
元素并将其放入我们的
JavaScript and now let's put the score
JavaScript中，现在让我们输入分数
inside the element to do that we can use
为此，我们可以在元素内部使用
inner
inner
HTML dot inner Capital
HTML点内部大写
HTML and we'll make it equal to the
HTML，如果我们向下滚动
score if we scroll
，我们将使其等于
down we actually create the score down
分数，我们实际上在此处创建分数
here so we can actually just copy this
，这样我们实际上可以复制这个
string so we'll select it
字符串，所以我们选择它
rightclick
右键单击
copy and let's scroll
复制并滚动
up to here and I'll actually put this on
到这里，我实际上会把它放在
a separate line to make it easier to
一个单独的行上，以便更容易
read and now here we're going to type a
阅读，现在我们要在这里输入一个
string using back
字符串使用back
ticks and inside the string we're going
刻度线，在字符串内部我们要
to rightclick and
右键单击并
paste so this will put the score that we
粘贴，这样这将把我们
used to have in our popup inside this
以前在弹出窗口中的分数放在这个
element so inside this
元素中，所以在这个
paragraph if we
段落中，如果我们
save and then go back to our
保存然后返回到我们的
tab you can see that now it displays the
选项卡，您可以看到现在它在我们之前的页面上显示
score on the page now before we move on
分数继续
I want want to point something out with
我想用
HTML so remember that our reset score
HTML指出一些东西，所以请记住我们的重置分数
button was beside our other buttons and
按钮在我们其他按钮的旁边，并且
now it's below them so what determines
现在它在它们下面，所以什么决定
if an element appears beside something
如果一个元素出现在某个东西旁边
or below something so the paragraph
或某个东西下面，那么段落
element Here is known as a block element
元素这里被称为块元素
a block element will always take up an
块元素本身总是占据
entire line by itself so this line
整行，因此该行
already has some buttons so the
已经有一些按钮，因此
paragraph will take up the entire line
段落将占据按钮下的整行
under the buttons that's why this text
，这就是为什么这个文本
appears under the buttons and not beside
出现在按钮下方，而不是
them and also because a block element
按钮旁边，而且因为像本段落这样的块元素
like this paragraph takes up this entire
占据了整个
line the next button has to appear below
行，下一个按钮必须出现在下面
it so that's why we get this layout here
这就是为什么我们在这里得到这个布局
so this is just a short review of
所以这只是一个简短的评论的
layouts if you want to learn this in
如果您想在
more detail you can check out my HTML
中了解更多详细信息，您可以在视频中查看我的HTML
and CSS full course in the video
和CSS完整课程
description all right the next feature
说明好吧下一个功能
we're going to do is if we play the game
我们要做的是如果我们玩游戏
we also want to update the score right
我们也想更新分数对
now if we play it doesn't update it on
现在如果我们玩它不会在
the page let's fix this in our
页面上更新它，让我们在
JavaScript so let's go down to where we
JavaScript中修复这个问题，所以让我们转到
update the score so we'll scroll
更新分数的地方，所以我们将滚动
down which is right here we update the
向下滚动，就在这里我们更新
score and save it in local storage and
分数并保存它在本地存储中，并且
after we do this we're also going to
执行此操作后，我们还将
update the score on the page so we can
更新页面上的分数，以便我们可以
actually use the same code that we used
实际上使用我们在上面使用的相同代码
above which is here so let's make a copy
，所以让我们复制
of this code
这个代码
rightclick
右键单击
copy and down
复制并向下
here right click and
在这里右键单击并
paste and I'll add a tab at the front if
粘贴，我将在前面添加一个选项卡如果
we save and then try out our game we'll
我们保存然后尝试我们的游戏我们将
click a move press
单击移动按
okay and now you'll notice the score
好的现在您会注意到页面上的分数
also updates on the page so let's go
也在更新，所以让我们
back into our code and do some cleanup
回到我们的代码并进行一些清理
so you notice that this code is the same
所以你注意到这段代码与我们上面的代码相同
as the code we had above and this is a
，这是一个
great situation to use a function to
使用函数来
reuse this code so at the bottom here
重用这段代码的绝佳情况，所以在底部
let's create a function using function
让我们使用函数
and we'll call it
创建一个函数，我们将其称为
update
更新
score
得分
element brackets and curly
元素括号和大括号
brackets and we'll move this code into
括号，我们将把这段代码移动到
the function so we'll select it right
函数中，这样我们就可以右键选择它
click
单击
copy and in here right click and
复制，然后在此处右键单击并
paste and now instead of writing this
粘贴，现在而不是写入这个
code multiple times we're just going to
代码多次我们只是要
call the function
调用函数
update score element and
更新分数元素和
brackets this will run all the code
括号，这将运行函数内的所有代码
inside the function so it does the same
，因此它执行与之前相同的
thing as before except we can reuse the
操作，除了我们可以重用
code so let's scroll back
代码，所以让我们向后滚动
up and instead of typing out all this
向上，而不是输入所有内容这个
code again we can just use our
代码再次我们可以使用我们的
function
函数
update
更新
score element
分数元素
and
和
brackets now let's
括号现在让我们
save it will display the score on the
保存它将显示分数开始时的
page at the start and when we click a
页面，当我们单击
move and click okay it will update the
移动并单击“确定”时，它将更新
score on the page so the last feature
因此，最后一个功能
we're going to do in relation to the
我们要做的与
score is when we click the reset score
分数相关的功能是，当我们单击重置分数
button we also want to update the score
按钮时，我们还想更新
on the
页面上的分数
page right now if we click it it doesn't
，如果我们现在点击它，它实际上不会
actually update it
更新它
so let's go into our code and let's go
所以让我们进入我们的代码，然后
to the reset button which is here and
这里的重置按钮和
after we reset the score we're going to
重置分数后，我们将
call that function again
再次调用该函数
update
更新
score element and
分数元素和
brackets if we
括号，如果我们
save and now let's play the game and
保存，现在让我们玩游戏，
press okay so we have a score and if we
按确定，这样我们就有了分数，如果我们
click reset score it will reset
单击重置分数，它将重置
everything back to zero so now we
一切回到零，所以现在我们
finished the score let's go back to
完成了分数，让我们回去
super simple
超级简单
Dev and play the
开发并玩
game and now we're going to work on this
游戏，现在我们将在这个
section we're going to show the result
部分中工作，我们将显示结果
and the moves that we picked on the page
以及我们在页面上选择的动作
so first let's create some paragraphs
所以首先让我们创建一些段落
for these as well we'll go to our
对于这些，我们也将转到我们的
HTML and above the score
HTML并在分数之上
let's add a less than P greater than
让我们添加一个小于P大于
this is going to be the result so let's
这将是结果，所以让我们
give it a class of
给它一个类
js-
js-
result and let's create another
结果，让我们创建另一个
paragraph less than P greater than and
段落小于P大于并且
we'll give this one a class equals
我们将给这个一个类等于
js- moves
js-移动
now let's use the Dom to put the result
现在让我们使用Dom来放置结果
and the moves in these paragraphs feel
并且这些段落中的移动感觉
free to pause the video if you want to
可以自由地暂停视频，如果你想
try it yourself first so let's scroll
先自己尝试一下，所以让我们向下滚动
down to where we display the
到我们显示
result which is here so we display it in
结果的地方，所以我们将其显示在
a popup and instead of a popup we're
弹出窗口中，而不是弹出窗口，我们
going to get the paragraph and put this
将获取段落并将此
result inside the paragraph so we'll
结果放在段落中，以便我们
type
键入
document. query
文档。查询
selector brackets and a string and we'll
选择器括号和一个字符串，我们将
type a DOT and select the class
键入一个点并选择类
js-
js-
result and then dot inner Capital
结果，然后点内部大写
HTML and we'll change this to
HTML，我们将其更改为
result and now let's also display the
结果，现在我们也显示
moves so we'll type some new lines and
移动，因此我们将键入一些新行和
document. query selector again brackets
文档。再次查询选择器括号
and a string dot
和字符串点
js-
js-
moves do inner Capital
移动内部Capital
HTML and make it equal to this text
HTML并使其等于此文本
right here so let's type a template
在这里，让我们输入一个模板
string because we're going to insert our
字符串，因为我们要在字符串中插入
Moves In inside the string and we'll
移动，我们将
Type
键入
U and we'll insert the player move
U，然后插入玩家移动
dollar curly
美元卷曲
brackets Player move and then a dash and
括号玩家移动，然后插入破折号和
then the computers move so dollar curly
然后计算机再次移动美元卷曲
brackets again and
括号并
computer
计算机
move computer at the end so now that
在最后移动计算机，所以现在
we're displaying everything on the page
我们在页面上显示所有内容
we don't need this popup at the end so
我们最后不需要这个弹出窗口所以
we can actually delete this
我们现在实际上可以删除这个
popup all right now let's
弹出窗口让我们
save and go back to our
保存并返回到我们的
Tab and play our
选项卡并玩我们的
game now it will show the result and the
游戏现在它会显示结果和我们在页面上选择的
moves that we picked on the page instead
动作相反，
of in a popup let's play it again to
在弹出窗口中让我们再次播放它以
make sure it works and finally when we
确保它有效，最后当我们
click reset score it it will reset
单击重置分数时，它会将
everything back to zero and that's it
所有内容重置为零，就这样
now we're displaying everything on the
现在我们在
web page using the
网页上显示所有内容
Dom now let's move on to the third and
Dom 现在让我们继续第三个也是
final project we'll go back to Super
最后一个项目，我们将回到超级
simple.
简单。
deev and we'll click back to go back to
deev，我们将点击返回返回
our projects and we're going to create
我们的项目，我们将在此处创建
this third project here which is an
第三个项目，这是一个
Amazon shipping
亚马逊运输
calculator the way this works is is that
计算器，其工作方式是
inside this text box we're going to type
在此文本框中我们将键入
the cost of an order in dollars if the
如果
order is under
订单低于
$4 for example
$4，例如
$25 and we click
$25，我们点击
calculate it will add $10 of shipping
计算，它将增加$10的运费
and display the total down here but if
并在此处显示总计，但如果
we type a cost that is over
我们输入的成本为美元超过
$40 like 50 and press
$40就像50然后按
calculate it will be free shipping so so
计算它将是免费送货所以
it will display the same total down here
它会在这里显示相同的总数
so let's learn how to create this using
所以让我们学习如何使用
the
创建这个
Dom let's go back to our 09 Dom projects
Dom让我们回到我们的09 Dom项目
file and we'll start by creating the
文件，我们将首先创建
HTML
HTML
elements so under our subscribe
元素，因此在我们的订阅
button let's create this paragraph using
按钮下，让我们使用
less than P greater than
小于P大于
Amazon shipping
亚马逊运输
calculator and next let's create this
计算器创建此段落，接下来让我们创建这个
text box so the HTML element for a text
文本框，因此文本
box is called input so we'll type less
框的HTML元素称为输入，因此我们将输入更少的内容
than input greater than so the input
比输入大于所以输入
element is special because it doesn't
元素是特殊的，因为它不需要
require a closing tag this is called a
需要一个结束标记，这称为
void
void
element and lastly let's create the
元素，最后让我们创建
button so here we create less than
按钮，所以在这里我们创建小于
button greater than
按钮比
calculate now let's
现在计算让我们
save and open the tab for this file
保存并打开此文件的选项卡
which is right here and we have the text
就在这里，我们有文本
the text box and the button that we need
我们需要的文本框和按钮
now one other thing we're going to add
现在我们要添加的另一件事
is that in the final project if we don't
是在最终项目中如果我们不要
have anything in the text box we're
文本框中有任何内容，我们
going to have this gray text so this is
将有这个灰色文本，因此
called a placeholder to add a
称为占位符，将
placeholder to a text box we're going to
占位符添加到文本框中，我们将
use the placeholder attribute so inside
使用占位符属性，以便在
our input element we're going to type
我们的输入元素内我们要输入
Space Place
Space Place
holder equals double quotes and inside
holder等于双引号，在
the quotes we'll put the text we want as
引号内我们将把我们想要的文本作为
the placeholder which is cost of
占位符，它是
order and
订单和
save now if we go back to our project we
的成本，如果我们回到我们的项目我们
now have a placeholder in our text box
现在在我们的文本框中有一个占位符
that disappears when we start
当我们开始时它就会消失
typing so that's all the HTML that we
输入这就是我们
need now let's work on the JavaScript
需要的所有 HTML，现在让我们处理 JavaScript
and again we'll figure out what steps we
，我们将再次弄清楚我们
need to do so when we click this button
需要执行哪些步骤，当我们单击此按钮时
we're going to get the text inside the
我们将在
text box if the amount is below $40
文本框中获取文本（如果金额低于） $40
we'll add $10 of shipping and then we'll
我们将添加 10 美元的运费，然后我们将
display the total on the page let's
在页面上显示总计，让我们
convert these steps into code so we'll
将这些步骤转换为代码，以便我们
go to our button and add and onclick
转到我们的按钮并添加和 onclick
attribute and inside here let's also
属性并在此处让我们还
create a function to separate our
创建一个函数来分隔我们的
JavaScript code like we did before so in
JavaScript代码，就像我们之前所做的那样，在
the script we're going to create a
脚本中我们将创建一个
function function
函数函数
and let's name it
并让我们将其命名为
calculate total brackets and curly
计算总括号和卷曲
brackets and inside on click we're just
括号并点击里面，我们只是
going to call the function so
调用函数所以
calculate
计算
total
总计
brackets the next step is to get the
括号下一步是获取文本框中的
text inside the text box so first let's
文本，所以首先让我们
get this input element and put it inside
获取这个输入元素并将其放入
our J JavaScript to do that we can use
我们的J JavaScript中，以便我们可以使用
document. Query selector again so we'll
文档。再次查询选择器，以便我们
add a class to this input so we can
添加一个类到这个输入，这样我们就可以
select it class equals
选择它类等于
js-
js-
cost-
cost-
input and then inside our JavaScript
输入，然后在我们的JavaScript
we'll use
中我们将使用
document.
document.
Query
查询
selector brackets and a string and a Dot
选择器括号和一个字符串和一个点
and this class
和这个类
js-
js-
cost-
cost-
input so this code will get the input
输入，因此此代码将获得输入
element and put it inside our JavaScript
元素并将其放入我们的JavaScript
let's confirm by
让我们通过
console. logging the
控制台确认。记录
result and
结果并
save and now when we click the calculate
保存，现在当我们单击计算
button it will give us
按钮时，它将为我们提供
the input element from the page let's
页面中的输入元素让我们
save this input element in a variable so
将此输入元素保存在变量中，以便
we can use it later instead of
我们稍后可以使用它在
console.log we'll use const and we'll
console.log中，我们将使用const，我们将
name the variable
命名变量
input element and make it equal to this
输入元素并使其等于此
element and remove the extra
元素并删除额外的
bracket and next we need to get the text
括号，接下来我们需要获取输入元素内的文本
inside the input element so so far in
到目前为止在
this lesson we've been using the
本课中，我们一直在使用
property inner HTML to do this however
属性内部HTML来执行此操作，但是
for input elements you notice that there
对于输入元素，您会注意到
is no HTML inside so for input elements
内部没有HTML，因此对于输入元素
we're going to use a different property
我们将使用不同的属性
called
称为
value so at the bottom here we're going
值，因此在底部我们要
to type
输入
element.
元素。
value this is how we get the text inside
值这就是我们如何在
a text box
文本中获取文本box
so let's console.log this to confirm
所以让我们console.log这个来确认
that it works so we
它有效，所以我们
console do
控制台执行
log and
日志并
save and now let's type something in the
保存，现在让我们在
text box like 50 and click
文本框中输入一些内容，例如50和点击
calculate and input. value will give us
计算并输入。 value 将为我们提供
the text inside the text
文本
box let's save this text in a variable
框中的文本，让我们将此文本保存在变量
so so we can use it later con and we'll
中，这样我们就可以稍后使用它，我们将
name the variable cost and make it equal
命名变量 cost 并使其等于
to the text in the text
文本
box the next step is to check if this
框中的文本，下一步是检查这个
cost is under
成本是否低于
$40 if it is We'll add
$40，如果是的话我们将添加
$10 so down here let's type if brackets
$10所以在这里让我们输入if括号
and curly
和大括号
brackets and inside the condition we'll
括号，在条件内我们将
check if cost is less than
检查成本是否更低比
40 and if it is inside the curly
40，如果它在大花
brackets we'll do cost equals itself
括号内，我们的成本将等于其自身
plus $10 of shipping and remember when
加上10美元的运费，并记住当
we change a variable we have to switch
我们更改我们必须切换的变量时
from const to
从 const 到
let and finally we're going to display
let，最后我们将在页面上显示
the total cost on the page so let's
总成本，所以让我们
create a paragraph where we can display
创建一个段落，我们可以在其中显示
the cost so down here we'll create a
成本，所以在这里我们将创建一个
paragraph less than P greater than let's
段落小于 P 大于让我们
give it a class
给它一个类
js- total Das cost and now inside our
js-总Das成本，现在在我们的
JavaScript let's use
JavaScript中让我们使用
document. Query selector brackets and
文档。查询选择器括号和
string and we'll Type A Dot and the
字符串，我们将键入一个点和
class
类
js- total Das cost and we're going to
js-总Das成本，我们将
put the cost inside the paragraph we can
将成本放在段落中，我们可以
use dot inner Capital
使用点内部大写
HTML and make it equal and let's use a
HTML并使其相等让我们使用
template string so back ticks and we'll
模板字符串，然后打勾，我们
have a dollar and we're going to insert
有一美元，我们将使用美元和大括号插入
the cost using dollar and curly brackets
成本
cost now let's save and try out this
成本现在让我们保存并尝试这个
project so first we'll type a cost that
项目，所以首先我们将输入一个成本如果我们按
is over
计算，
$40 like 50 if we press
超过了
calculate we're not going to add $10 of
40美元，相当于50美元，我们不会添加10美元的
shipping and we'll display the same
运费，我们将在页面上显示相同的
total on the page now let's try a number
总计，现在让我们尝试一下number
under
under
$40 like 25 and press calculate
$40 就像 25 并按计算
and this number doesn't look right it's
这个数字看起来不正确，它是
saying that we have to pay
说我们必须支付
$2,510 so what's going on here let's go
$2,510，所以这里发生了什么让我们
into our code and let's use console.log
进入我们的代码，让我们使用console.log
to figure out what's wrong so first
找出问题所在，所以首先
let's console.log the cost to make sure
让我们console.log确保
that we're getting the right number from
我们从
the text box so down here
文本框中获得正确的数字的成本，所以在下面
console.log the cost
console.log成本
and save and then let's Type 25 again
并保存，然后让我们再次输入25
and press
并按
calculate and it will give us 25 so
计算，它会给我们25所以
we're getting the correct text from the
我们从
text box now let's console.log down here
文本框中获取了正确的文本，现在让我们在这里console.log
to see if the math is working so we'll
看看数学是否有效，所以我们将
type
类型
console.
控制台。
log
log
cost and
成本然后
save and let's try 25 again and
保存并再次尝试25，然后
calculate
计算
and down here when we add 10 this is
，当我们加10时，这是
where things go wrong and it results in
出问题的地方，结果是
20510 so it's not doing math properly
20510，所以它没有正确地进行数学计算
here so let's check if cost is a number
在这里，所以让我们检查 cost 是否是一个数字
to make sure that it's doing math so
以确保它正在执行数学运算，因此
here we'll type
在这里我们将键入
console.log the type of
console.log
cost and Save
cost的类型并保存
let's Type 25 again and calculate and
让我们再次键入 25 并计算
aha it's telling us that the cost is a
啊哈，它告诉我们成本是一个
string so this is actually not a number
字符串，所以这实际上不是一个数字
it is a string that's why it's not doing
它是一个字符串，这就是为什么它不做
math so remember from the strings lesson
数学所以记住字符串课程
when we add a string with a number
当我们添加一个带有数字的字符串
JavaScript will automatically convert
JavaScript会自动将
this number into a string and combine
这个数字转换成一个字符串并将
them together that's that's why it just
它们组合在一起，这就是为什么它只是
combines 25 and 10 here this is called
组合25和10，这被称为
type
类型
coercion so whenever we get a value from
强制，所以每当我们从
the Dom like this the value will be a
Dom得到一个值时，就像这样value 将是一个
string so in order to do math we have to
字符串，因此为了进行数学计算，我们必须
manually convert this string into a
手动将此字符串转换为
number to do that JavaScript has a
数字，以便JavaScript有一个
builtin function called number so before
名为number的内置函数，因此在
this code we're going to type capital n
这段代码之前，我们将输入大写n
number Open Bracket and close bracket so
数字开括号和右括号所以
the number function takes whatever's
数字函数将括号之间的
between the brackets and manually
手动
converts it into a number so now if we
将其转换为数字，所以现在如果我们
save and we Type 25 and press
保存并输入25并按
calculate the cost is now a number and
计算成本现在是一个数字并且
it will do the math properly and give us
它将正确地进行数学计算并给我们
35 so remember whenever we get a value
35，所以记住每当我们得到一个值
from the Dom the value will be a string
从 Dom 中，该值将是一个字符串
so if we want to do math with it we have
，因此如果我们想用它进行数学运算，我们必须
to manually convert this value into a
首先手动将此值转换为
number first so now let's remove the
数字，所以现在让我们删除
console. logs that we used to figure out
控制台。我们用来找出
this
这个
problem and
问题和
save okay we're going to add one more
保存好的日志，我们将在这个项目中再添加一个
feature to this project let's go back to
功能，让我们回到
superimple
superimple
dodev and inside the text box we're
dodev和文本框内我们要
going to Type 25 and press
输入 25 并按
enter so pressing enter will also
回车键，因此按回车键也会
calculate the total and display it on
计算总数并将其显示在
the page so let's learn how to create
页面上，所以让我们学习如何创建
this feature so if we go back to our
此功能，因此，如果我们回到本课程到目前为止的
code so far in this course we've been
代码，我们已经
using the attribute
使用属性
onclick which runs some JavaScript when
onclick，当
we click an element HTML has another
我们单击一个元素HTML时，该属性会运行一些JavaScript还有另一个
attribute we can use called on key down
属性，我们可以使用在按键上调用
which runs JavaScript when we press a
，当我们在键盘上按下
key down on our keyboard so inside the
键时，它会运行JavaScript，所以在
input this time let's add the attribute
输入中，这次让我们添加属性
on key down equals double quotes and
按键按下等于双引号，然后在里面添加
then inside here
这里
console. log and the string
控制台。日志和字符串
typing so now every time we type in the
现在每次我们输入
input it will console.log this message
输入时，它都会console.log此消息
let's save it and give it a try we'll go
让我们保存它并尝试一下，我们将转到
to the tab for this file and then inside
此文件的选项卡，然后在
the text box we'll type some numbers and
文本框中输入一些数字，
you can see that every time we type
您可以看到每次我们输入
something it will run this code and
某事它将运行此代码并
display this
显示此
message so that's how we do something
消息，这就是我们做某事的方式
when we type in an element so clicks and
当我们输入元素时，单击和
key Downs are known known as events on
按键被称为事件
click and on key down are known as event
单击和按键按下被称为事件
listeners they check for events and runs
侦听器检查事件并运行
JavaScript when those events happen now
当这些事件发生时JavaScript
in addition to clicks and key Downs
除了点击和按键之外
there are many other events we can
我们还可以
listen for in
在
JavaScript okay so now let's figure out
JavaScript中侦听其他事件out
what steps we need to do for this
我们需要为此
project when we press a key down in the
项目执行哪些步骤当我们在
text box we're going to check if the key
文本框中按下一个键时，我们将检查该键
is the enter key if it is we'll do the
是否是回车键，如果是，我们将执行
same thing as the calculate
与计算
button so how do we know what key we
按钮相同的操作，那么我们如何做知道我们
pressed inside on key down we're
按下哪个键
actually given a special object called
实际上给出了一个名为
event so instead of this string let's
event的特殊对象，所以我们不是这个字符串，而是
remove it and we'll
删除它，我们将
console.log
console.log
event so this is an object that's
event，所以这是一个
provided to us by JavaScript and it
由JavaScript提供给我们的对象，它
contains information about the event
包含有关事件
every event listener including on click
每个事件监听器，包括点击
also gets an event object if we
也会得到一个事件对象，如果我们
save and type in this text
保存并在这个文本中输入
box it will show us that event is this
框，它会告诉我们事件是这个
object and inside the object it has a
对象，并且在对象内部它有一个
bunch of information including the key
一堆信息，包括我们输入的键
that we typed so here let's use the
，所以在这里让我们使用
event object and we'll get dot key and
事件对象，我们将得到点键和
save so now inside this text box if we
保存在这个文本框中，如果我们
type something it will tell us the key
输入一些东西，它会告诉我们我们按下的键
that we pressed and if we press
，如果我们按下
enter it will tell us that the key is
输入它会告诉我们我们知道键是
enter so the next step is to check if
enter，所以下一步是检查
the key is enter and we can do that
键是否为enter，我们可以使用if语句来做到这一点
using an if statement so in our
，因此在我们的
code we'll type a new line
代码中，我们将键入一个新行
if brackets and curly brackets and
if括号和大括号以及
inside the condition we'll check if
在条件内我们将检查是否
event. key is equal to the string
事件。 key 等于字符串
enter if it is equal to enter we're
如果它等于 Enter，我们将
going to do the same thing as the
执行与
calculate button so we can actually just
计算按钮相同的操作，这样我们实际上就可以
use this function again inside the curly
在大花括号
brackets we'll type calculate
中再次使用此函数，我们将输入计算
total and
total和
brackets and
括号和
save so now let's go back to our project
保存，现在让我们回到我们的项目
and type 25 enter and it will calculate
并输入25 Enter，它将计算
the total and display it on the page so
总数并将其显示在页面上，所以
that's how we create this keyboard
这就是我们创建这个键盘的方式
feature of this project lastly let's
这个项目的功能最后让我们
clean up our code and move this into a
清理我们的代码并将其移入a
function like the rest of our code so
函数就像我们代码的其余部分一样
inside the script
在脚本
element let's create a new function
元素中，让我们使用
using
函数创建一个新函数
function and we'll name it
，并将其命名为
handle cost key down brackets and curly
handle cost key下括号和大括号
brackets and let's move this code into
括号，然后将此代码移动到
the function we'll select it
我们将选择的函数中它
rightclick
右键单击
cut and in here right click and paste
剪切并在此处右键单击并粘贴
if we need to fix the formatting we can
如果我们需要修复格式，我们可以
select these lines and press Tab and
选择这些行并按Tab键和
let's remove this
让我们删除这个
console.log and now up here we're going
console.log，现在我们在这里去
to call this
调用这个
function
函数
handle cost key down and
handle cost key down and
brackets now the last thing we have to
brackets now the last thing we have to
do is that event does not exist inside
do is that event does not exist inside
this function so we have to put the
this function so we have to put the
event object into the function
event object into the function
and remember to put a value into a
and remember to put a value into a
function we can use a
function we can use a
parameter so between these brackets we
参数，因此在这些括号之间我们
can create a parameter called event and
可以创建一个名为 event 的参数，并且
now to save something inside this
现在要在这个
parameter we're going to go up to these
参数中保存一些内容，我们将转到这些
brackets and type
括号并输入
event this will take the event object
event，这将采取事件对象
and put it inside the function where we
并将其放入函数中，我们
can use it just like a variable so now
可以像变量一样使用它，所以现在
if we
如果我们
save and try out the project 25 enter so
保存并尝试项目25，输入所以
this still works and now we finished all
这仍然有效，现在我们完成了本课中的所有
three projects in this lesson so in the
三个项目，所以
rest of this lesson we're going to learn
本课的其余部分我们将学习
some more details about
关于
JavaScript in the last project we
上一个项目中的JavaScript的更多细节，我们
learned how to manually convert a string
学习了如何使用数字函数将字符串
into a number using the number function
手动转换为数字
we can also convert the other way from a
我们也可以从其他方式转换a
number to a string so let's go to the
数字到字符串所以让我们转到
top of the script
在脚本
element and we can type capital S string
元素的顶部，我们可以输入大写的 S 字符串
and brackets so the built-in string
和括号，因此内置字符串
function will convert a value into a
函数会将值转换为括号之间的
string between the brackets we can put a
字符串，我们可以将
number like 25 and this will convert the
数字（如 25）放入，这会将
number into the string
数字转换为string
25 the next detail we're going to learn
25 我们要学习的下一个细节
is a special behavior of
是
strings So Below this line we can type
字符串的特殊行为所以在这一行下面我们可以输入
console do log the string
控制台记录字符串
25 minus
25减去
5 so if a string only contains a number
5所以如果一个字符串只包含一个数字
and we subtract multiply or divide
我们减去乘法或除法
JavaScript will automatically convert
JavaScript会自动将
the string into a number so this gets
字符串转换为数字，因此
converted into the number 25 minus 5 and
转换为数字25减5，并且
if we save it will do math and give us
如果我们保存它会进行数学运算并给出我们
20 so this is another example of type
20，所以这是另一个例子type
coercion or automatic type
强制或自动类型
conversion however it's not recommended
转换，但不建议
to do math with strings like this
用这样的字符串做数学
because adding Works differently for
因为在新行上添加
example on a new line let's type
示例的工作方式不同让我们键入
console.log the string 25
console.log字符串25
+ 5 and
+ 5 和
save this will convert the number into a
保存这会将数字转换为
string and combine them together into
字符串并将它们组合在一起形成
255 so because adding strings Works
255，所以因为添加字符串的工作方式
differently the best practice is always
不同，最佳实践始终是
do math using numbers don't do math
使用数字做数学不做数学
using strings if we need to we can
使用字符串如果我们需要，我们可以
manually convert the string into a
使用数字手动将字符串转换为
number using the number function like we
数字就像我们
did here the last thing we're going to
在这里所做的那样，我们在本课中要学习的最后一件事是
learn in this lesson is another built-in
另一个内置的
object called the window object so in
对象，称为窗口对象，因此在
this lesson we learned about the
本课中我们学习了
document object the document object
文档对象文档对象
represents the web page the window
代表网页window
object represents the browser so let's
对象代表浏览器，所以让我们
go into our script element and Try It
进入我们的脚本元素并尝试一下
Out Below this we'll Type
在下面我们将键入
window so so this is the window object
window，所以这是窗口对象
and it represents the browser because it
它代表浏览器，因为它
represents the browser everything inside
代表浏览器的一切在
the browser is inside the window object
浏览器位于窗口对象内部
so let's think what's inside the browser
所以让我们想想浏览器内部有什么
well the web page is inside the browser
好吧网页位于浏览器内部
so the document object is inside the
所以如果我们输入
window object if we type
window，则文档对象位于
window.
窗口对象内部。
document this will give us the same
document 这将为我们提供与本课中使用的
document object that we've been using in
相同的
this lesson so what else is part of the
文档对象，那么还有什么是
browser well the console is also part of
浏览器的一部分呢，控制台也是
the browser so here if we type
浏览器的一部分，所以在这里如果我们输入
window.
window.
console this will give us the same
控制台，这将为我们提供我们在这个
console object we've been using in this
课程中使用的相同的
course so we can actually do
控制台对象，所以我们实际上可以做
console.log and the string window
console.log和字符串window
and
和
save and this will do the same thing as
保存，这将做与
console.log what else is part of the
console.log相同的事情，还有什么是一部分
browser well popups are also part of the
浏览器弹出窗口也是
browser so if we type
浏览器的一部分，因此如果我们输入
window.
window.
alert this will give us the same alert
alert，这将为我们提供与我们在本
function that we've been using in this
课程中使用的相同的警报
course to create
功能创建
popups however you might have noticed
弹出窗口，但是您可能已经注意到
that we never Type window window. doent
我们从不键入窗口窗口。 doent
or window.
或window.
console.log and that's because the
console.log，这是因为
window object has a shortcut we don't
window对象有一个快捷方式，我们不需要
have to type window dot at the front we
在前面输入窗口点，我们
can just type document or console and
只需输入文档或控制台，
JavaScript will automatically add window
JavaScript会自动添加window
dot at the front for us so window is a
点在我们的前面，所以窗口是一个
built-in object that represents the
代表
browser we don't have to type out window
浏览器的内置对象，我们不必自己输入 window
dot ourselves because JavaScript adds it
点，因为 JavaScript 会自动为我们添加它
for us automatically but it's still nice
，但它仍然很好
to know how this works behind the scenes
知道它在幕后是如何工作的
and that's the end of this lesson in
这就是本课的结束在
this lesson we learned about the
本课中，我们学习了
document object model or the Dom which
文档对象模型或Dom，它
allows JavaScript to fully control the
允许JavaScript完全控制
web page we learned how to use document.
网页，我们学习了如何使用文档。
Query selector to get elements from the
查询选择器从
web page and put them inside our
网页获取元素并将它们放入其中我们的
JavaScript we learned how to use inner
JavaScript我们学习了如何使用内部
HTML to modify the HTML inside an
HTML来修改
element we worked on three projects
元素内的HTML我们在三个项目中工作
using the Dom we learned how to make
使用Dom我们学习了如何使
elements interactive with the keyboard
元素与键盘交互
using on key down and we learned some
使用按键按下我们学习了关于字符串的一些
more details about strings as well as
更多详细信息以及
the window object which represents the
代表
browser here are some exercises you can
浏览器的窗口对象这里有一些练习，您可以
do on your own to practice using the Dom
自己做练习使用Dom
in this lesson we're going to add CSS to
在本课中，我们将向
all of our projects and we're going to
所有项目添加CSS，我们去
finish our rock paper scissors project
完成我们的剪刀石头布项目
CSS is a different language that changes
CSS 是一种不同的语言，它改变
the appearance of our website it's one
我们网站的外观，它是
of the three languages that we use to
我们用来
create websites so first let's look at
创建网站的三种语言之一，所以首先让我们看看
the projects we're going to work on in
我们将要进行的项目在
this lesson we'll go to our browser and
本课中，我们将转到浏览器并
create a new tab at the
在
top and here we're going to type
顶部创建一个新选项卡，在这里我们将输入
super simple
超级简单
dodev SL projects slash
dodev SL项目斜杠
Dom Das
Dom Das
with-
with-
CSS and press
CSS 并按
enter so these are the same three
回车，因此这些与我们在上一
projects we created in the previous
课程中创建的三个
lesson except this time we're going to
项目相同，只是这次我们要
add CSS to make these projects look nice
添加CSS以使这些项目看起来很好
let's start by creating a copy of the
让我们首先创建上一个
Project's HTML file from the previous
课程中
lesson we'll go to our code
项目的 HTML 文件的副本，我们将转到我们的代码
editor and click this icon to show our
编辑器并单击此图标以显示我们的
files and then here we're going to
文件，然后我们开始到
select
选择
09-- projects we're going to right
09--我们要右击的项目
click
单击
copy and down here right click and
复制并在此处右键单击并
paste and let's rename this file by
粘贴，让我们通过
right-clicking
右键单击重命名该文件
rename at the end we're going to remove
在最后重命名我们将删除
copy and at the beginning
副本，在开头
we're going to change it to 10 and press
我们将其更改为10并按
enter now let's hide our
输入现在让我们隐藏我们的
files and we're going to open 10 Dom
文件，我们将在浏览器中打开10个Dom
projects in the browser by
项目通过
right-clicking open with live
右键单击打开live
server now we can close our previous
服务器，现在我们可以关闭之前的
tabs as well as the previous code from
选项卡以及
lesson 9 which is this file and these
第9课中的先前代码，即这个文件和这些
two
两个
and now we're ready to add CSS to our
，现在我们准备将CSS添加到我们的
projects we'll start with the YouTube
项目，我们将从YouTube
subscribe button let's go to the tab for
订阅按钮开始，让我们转到
our
我们的
project and we're going to style this
项目的选项卡，我们将首先设置这个
button first so we reviewed CSS in
按钮的样式，所以我们在
lesson 4 and one of the ways we can
第4课中回顾了CSS，以及我们的方法之一can
write CSS code is using the style
编写CSS代码使用style
element so inside the head section we're
元素，因此在head部分中我们
going to create an element using less
将使用小于
than style greater than so the style
比style大于所以style
element lets us write CSS code inside so
元素让我们在里面编写CSS代码所以
inside here we're going to write
在这里我们将写
button open curly bracket close curly
按钮打开大括号关闭大括号
bracket so the code in front of the
括号所以
brackets is called the CSS selector this
括号前面的代码被称为CSS选择器
tells the computer which elements we
告诉计算机我们
want to style or change the appearance
想要设置哪些元素的样式或更改外观
so button will style all button elements
因此按钮将为页面上的所有按钮元素
on the page but in this situation we
设置样式，但在这种情况下我们
only want to style the Subscribe button
只想设置“订阅”按钮的样式
because the calculate button will be
因为计算按钮的
styled differently so to style a
样式将有所不同，因此样式一个
specific element we can use the class
特定元素，我们可以使用类
attribute so if we look at our button
属性，所以如果我们查看我们的按钮
currently it already has a class of JS
当前它已经有一个JS类
subscribe button but this class is being
订阅按钮，但这个类正在
used by our JavaScript a good practice
被我们的JavaScript使用，一个好的做法
is to add a different class that will be
是添加一个不同的类， be
used by
由
CSS so an element can have multiple
CSS使用，因此一个元素可以有多个
classes we just separate them with a
类，我们只需用
space so inside this class attribute
空格将它们分开，因此在这个类属性中
we're going to type space and add
我们将输入空格并添加
another class
另一个类
subcribe dash
订阅dash
button now this element has two classes
button 现在这个元素有两个类
and we're going to use this second class
，我们将在我们的
in our
CSS中使用第二个类
CSS so to style a specific class we're
，以便为特定类设置样式，我们
going to remove button and we're going
将删除按钮，我们将
to type a DOT so starting with a DOT
键入一个点，因此以点开头
means we're going to style a class
意味着我们要设计一个类
rather than an element name so we'll
而不是一个元素名称，所以我们要
style the class
设计类
subscribe Das
订阅Das
button which is this button right here
按钮，这就是这个按钮
and now inside these curly brackets
现在在这些大括号内
we're going to tell the computer how to
我们将告诉计算机如何为
style this button for example border
设置此按钮的样式，例如边框
colon none and
冒号无和
semicolon if we
分号，如果我们
save this will remove the border from
保存这将从
the button so it no longer has a border
按钮中删除边框，使其不再像此按钮一样具有边框
like this button so that's how we style
，这就是我们的方式style
a specific element with CSS we add a
带有CSS的特定元素，我们向元素添加
class to the element and then inside CSS
类，然后在CSS中
we start with a DOT and the class and
我们以点和类开始，
between the curly brackets the code on
大括号之间的代码
the left is called the property
左边的代码称为属性
this tells a computer what we want to
这告诉计算机我们想要什么
change on the right is called the value
右侧的更改称为值
change the property to we separate the
更改属性，我们用冒号分隔
property and value with a colon and we
属性和值，我们
end the whole thing with a semicolon so
用分号结束整个事情，所以
this is also called a property value
这也称为属性value
pair as a reminder this is just a review
pair 作为提醒，这只是一个评论
of CSS if you want to learn CSS in more
如果您想更详细地学习 CSS，
detail you can check out my HTML and and
详细信息，您可以查看我的 HTML 和
CSS full course in the video
视频中的 CSS 完整课程
description so we just added one style
说明，因此我们只添加了一种样式
to this button we're going to add more
到此按钮，我们将添加更多
Styles so that it looks like our final
样式，以便它看起来像我们的最终
design to make this easier I'm going to
设计使这更容易我将
rearrange my windows and I'm going to
重新排列我的窗口，我将
put the final design at the bottom and
将最终设计放在底部，然后
then our project at the
然后我们的项目在
top this will make it easier to compare
顶部，这将更容易比较
the two
两个
designs next to make it look like the
设计，使其看起来像
final design we're we're going to style
最终设计，我们要一一设计
our element one by one let's go back to
我们的元素，让我们回到
our
我们的
code and press enter and next let's
代码，然后按回车键，下一步让我们
change the background color to Black to
将背景颜色更改为黑色
do that we'll type
我们将输入
background Das color colon black and
背景Das颜色冒号黑色和
semicolon and
分号和
save now our button has a black
保存现在我们的按钮有黑色
background let's keep going one by one
背景让我们继续一一进行
we change the text color to white next
我们将文本颜色更改为白色接下来
so in our code we'll type color colon
所以在我们的代码中我们将输入颜色冒号
white and semicolon and
白色和分号和
save now if you're wondering how I know
现在保存如果你想知道我是怎么知道的
all these properties you can usually
所有这些属性，你通常可以
find them by searching in Google just
通过在Google中搜索找到它们，只需
make sure you search for what you are
确保你搜索的是你想要的
trying to
尝试
do let's keep going one by one the next
让我们继续一一进行下一个
thing we'll change is we're going to add
我们要改变的是我们要添加
spacing on the inside of the button in
间距按钮内部的
CSS space on the inside of an element is
元素内部的CSS空间被
called padding so we'll create a new
称为填充，因此我们将创建一个新的
line and we'll use the property
行，我们将使用属性
padding Das toop colon
填充Das toop colon
10px and
10px和
save so this will add space on the
保存，这样这将增加空间于
inside of the element called the padding
元素内部称为填充
at the top of 10 PX
，位于 10 PX
so the PX here means pixels a pixel is a
顶部，因此这里的 PX 表示像素，一个像素是计算机中的
unit of measurement in computers your
测量单位，您的
screen is made up of many small little
屏幕由许多小
squares each of these squares is called
方块组成，每个方块都称为
a pixel so a pixel is the smallest thing
像素，因此像素是屏幕上可以显示的最小的东西
that you can have on your screen screen
屏幕
sizes are measured in pixels images and
尺寸以像素为单位测量图像和
video sizes are also measured in pixels
视频尺寸也以像素为单位
and don't worry the more you work with
并且不用担心您使用的越多
pixels the more you'll get used to how
像素就越习惯在这个例子中
big a pixel is so in this example 10
像素有多大 10
pixels is equal to this amount of space
像素等于这个空间量
and it looks pretty close to the final
，它看起来非常接近最终的
design so let's keep going we'll add
设计，所以让我们继续，我们将在
space on the inside of the element at
元素内部添加
the bottom this time so we'll create a
空间，这次我们将创建一个
new line and type padding Dash bottom
新行并输入填充破折号再次底部
colon
冒号
10px again and Save
10px并保存
and that adds space at the bottom of the
，这会在
element of 10
元素底部添加10
pixels next let's increase the space on
像素的空间，接下来让我们增加
the left and the right we'll go into our
左侧和右侧的空间，我们将进入我们的
code and add padding Das left colon 10
代码并添加填充Das左冒号10
pixels and padding Das right colon 10
像素和填充Das右冒号10
pixels let's save
像素让我们保存
and it added some extra space on the
并且它在
left and right but I think our final
左右添加了一些额外的空间，但我认为我们最终的
design has a little more space on the
设计还有更多
left and right so let's go back and
左边和右边的空间，所以让我们返回并
increase our padding so instead of 10
增加我们的填充，所以而不是10
let's try 15 on both
让我们在
sides so we'll
两侧尝试15，这样我们就会
save and now the spacing looks close
保存，现在间距看起来接近
enough to the final
足够最终
design so in CSS it's normal to do some
设计，所以在CSS中，通常会进行一些
trial and error to get the styling right
尝试和错误来获得正确的样式
let's keep styling this one by one next
接下来让我们继续一一设计样式
we'll make the text thicker or bold so
我们将使文本变粗或加粗，所以
let's go into our code and to change the
让我们进入我们的代码并更改
thickness of the text we'll use the
文本的粗细，我们将使用
property font Das weight colon
属性字体Das重量冒号
bold let's
粗体让我们
save and that will make our text bold so
保存，这将使我们的文本加粗
we're almost there now let's make the
我们现在就快到了，让我们让
corners rounded look like in the final
圆角看起来像最终的
design we'll go back to our CSS and the
设计中的样子，我们将回到CSS，
property for making the corners round is
使圆角变圆的属性是
called
称为
border Das
边界Das
radius and we'll make it colon 5
半径，我们将将其设为冒号 5
pixels let's
让我们
save and you can see that it made our
保存像素，你可以看到它使我们的
Corners round so the pixels here tells
角变圆，所以这里的像素告诉
the computer how round we want the
计算机我们希望
corners to be the higher the pixels the
角有多圆，像素越高，
more round it will get
越圆，它就会变得
so if we change this to 10 pixels and
所以如果我们将其更改为10 像素并
save it will make the corners even more
保存它将使角落更加
round so let's change this to something
圆形，所以让我们将其更改为
really big to make it completely round
真正大的东西以使其完全圆形
we'll change this to 50 pixels and
我们将其更改为 50 像素并
save and now our button is completely
保存，现在我们的按钮完全是
round the last style we're going to add
圆形我们要添加的最后一个样式
is in the final design if we put our
是在最终设计中，如果我们把
Mouse over the button it turns into this
将鼠标悬停在按钮上，它会变成这个
hand the icon so we call this a pointer
手图标，因此我们将其称为指针
and we're going to do the same thing in
，我们将在
our project so let's go to our code and
我们的项目中做同样的事情，所以让我们转到我们的代码并
to create that pointer icon we're going
创建我们要
to use the property
的指针图标，以使用属性
cursor colon
光标冒号
pointer and let's
指针，让我们
save and put our Mouse over the button
保存并将鼠标放在按钮
and you'll notice it turns into this
上，你会注意到它变成了这个
hand pointer icon and that's it now our
手形指针图标，这就是现在我们的
subscribe button looks like the final
订阅按钮看起来像最终
design next let's click the Subscribe
设计下一步让我们点击订阅
button you'll notice that it only
按钮你会注意到它只
changes the text but if we click the
改变文本，但如果我们点击
final
最终
design it also changes the background
设计，它也会改变背景
color and the text color so we're going
颜色和文本颜色，所以我们要
to learn how to change the CSS when we
学习如何在我们
click a
点击时改变CSS a
button let's go back to our code and
按钮让我们回到我们的代码，
this time we're going to scroll down to
这次我们将向下滚动到
our
我们的
JavaScript which is here so we learned
JavaScript，所以我们在上一课中学习了
in the previous lesson we can get HTML
我们可以从页面获取HTML
elements from the page and put them
元素并放置他们
inside our JavaScript and we also
在我们的JavaScript中，我们也
learned that these HTML elements are
得知这些 HTML 元素是
just JavaScript objects and they can
只是 JavaScript 对象，它们可以
have properties like inner text and
具有内部文本等属性和
inner
内部
HTML every element has another property
HTML 每个元素都有另一个属性
we can use called class list class list
我们可以使用称为类列表类列表
gives us control of the class attribute
让我们控制该类属性
so one solution we can do is when we
我们可以做的一个解决方案是，当我们
click the button we can add a class and
单击按钮时，我们可以添加一个类，
then this class will have different
然后这个类将具有不同的
styles so let's see how we do that in
样式，所以让我们看看如何在
our code we'll scroll down to the
我们的代码中做到这一点，我们将向下滚动到
Subscribe function and when we click the
订阅功能，当我们单击
button and make the button subscribed
按钮并使按钮订阅
we're also going to add a class so let's
我们还要添加一个类，所以让我们
create a new line and we'll type button
创建一个新行，然后键入按钮
element dot class capital L
元素点类大写L
list so class list itself is an object
列表，因此类列表本身是一个对象
which means it has properties and
这意味着它具有属性和
methods we can use one method is called
方法我们可以使用一个名为
add which adds a class to an element so
add的方法，它向元素添加一个类，因此
after this let's type dot add and
在此之后让我们输入点add和
brackets and now inside these brackets
括号，现在在这些括号内
we're going to put a string so this
我们将放置一个字符串，所以这个
string is a class that we want want to
字符串是一个我们想要的课程
add when we click this button let's add
添加当我们单击此按钮时让我们添加
a class called
一个名为
is-
的类-
subscribed and
订阅并
save so now every time we click this
保存，所以现在每次我们单击此
button it will add a class to the button
按钮时，它都会向按钮添加一个类
called is- subscribed let's give it a
称为是-订阅让我们给它a
try first we'll rightclick on the page
首先尝试，我们将右键单击页面
and then click
，然后单击
inspect and we'll go to the elements Tab
检查，我们将转到元素选项卡
and I'll rearrange my windows so you can
，我将重新排列我的窗口，以便您可以
see
查看
it and then inside the HTML pay
它，然后在 HTML 中现在
attention to the class of the button now
注意按钮的类
when we click the
当我们点击
button it's going to add an extra class
按钮时，它将添加一个额外的类
called is- subscribed so that's what
称为 is- subscribed ，这就是
this line of code does and now that this
这行代码的作用，现在这个
button has the is subscribed class we
按钮具有 is subscribed 类我们
can style it in our CSS so let's go back
可以在我们的CSS中设置它的样式，所以让我们回到
to our code
我们的代码
and we'll scroll up to our
我们将向上滚动到我们的
CSS and here we'll type dot to style a
CSS，在这里我们将输入点来设置
class and we'll style the class is-
类的样式，然后我们将设置该类的样式is-
subscribed
订阅
is-
is-
subscribed and curly
订阅和卷曲
brackets and now inside these curly
括号，现在在这些卷曲
brackets let's change the background
括号内，让我们将背景
color to Gray and the text color to
颜色更改为灰色，将文本颜色更改为
Black
黑色
Background Das color colon
背景颜色冒号
gray and then color colon
灰色，然后颜色冒号
black and make sure to type these Styles
黑色，并确保在“订阅”按钮样式下方键入这些样式
below the Subscribe button Styles so
，以便
that these Styles will override the
这些样式将覆盖现在上面的
Styles
样式
above now if we
如果我们
save and then click our
保存然后单击我们的
button it will add the is subscrib class
按钮，它将添加订阅类
and now this button will get our new
，现在这个按钮将获得我们在此处添加的新
styles that we added here so that's one
样式，这样就是当我们单击
way to change the CSS when we click a
按钮时，一种
button all right now I'm going to move
更改CSS的方法现在我要把
this back to the
移回
top and notice that our background color
顶部，注意我们的背景颜色
is different from the final design the
与最终设计不同
final design uses a much lighter gray so
最终设计使用更浅的灰色所以
how do we get this exact color to do
我们如何获得这个确切的颜色
that we're going to open the elements
我们将再次打开元素
tab again so on this page we're going to
选项卡，因此在此页面上我们将
rightclick click
右键单击
inspect and then click the elements
检查，然后单击元素
Tab and I'll rearrange my windows so we
选项卡，我将重新排列我的窗口我们
can see
可以看到
it so in this section in the style
它，因此在样式
section we can see the CSS that the
部分的本节中，我们可以看到
element has so first let's actually find
元素具有的CSS，所以首先让我们实际找到
this button which is right here and
这个按钮就在这里，
we'll click
我们点击
it and here it will show us the CSS that
它，它会向我们显示
this button has and it will show us the
这个按钮具有的CSS，它会向我们显示我们应该使用的
background color that we should use so
背景颜色，所以
let's make a copy of this color and put
让我们复制这个颜色并将
it into our code
它放入我们的代码
rightclick
右键单击
copy and here we'll remove it and
复制，在这里我们将删除它并
rightclick and
右键单击并
paste now let's
粘贴现在让我们
save and go back to our project and try
保存并返回到我们的项目并尝试
it
它
out and now we get get the exact same
出来，现在我们得到了确切的结果
color as the final design so by the way
颜色与最终设计相同，所以顺便说一下
this color is known as an RGB value RGB
这种颜色被称为 RGB 值 RGB
means red green and blue and computers
表示红绿和蓝色，计算机
can create any color using a combination
可以使用红绿和蓝色的组合
of red green and blue so the first
创建任何颜色，所以第一个
number here is how much red we want in
数字是我们想要的红色在
our color the second number is how much
我们的颜色中，第二个数字是我们想要多少
green we want and the third number is
绿色，第三个数字是
how much blue we want
我们想要多少蓝色
each number goes from 0 to
每个数字从0到
255 Zer means less color and darker 255
255 Zer意味着更少的颜色和更暗的255
means more color and lighter so this
意味着更多的颜色和更浅的所以这里的这个
color here uses 240 for all of the
颜色对所有
colors so it's close to 255 and will
颜色使用240，所以它接近255并且将
give us a very light gray color that you
给我们一个非常浅的灰色，你
see
看到
here next if we go back to the final
接下来如果我们回到最终的
design and we click our button again
设计并再次单击我们的按钮
it will change back to the original
它将变回原来的
style so we're going to create this
样式，所以我们也将在我们的项目中创建这个
feature in our project as well so one
功能一种
way to do this is when we click the
做到这一点的方法是，当我们再次单击
button again we can remove this class so
按钮时，我们可以删除此类，因此
let's scroll down to the
让我们向下滚动到
bottom to the Subscribe function and
底部的订阅功能，
when we click the button and we change
当我们单击按钮并更改
it back to subscribe we can remove this
它回到订阅时，我们可以删除这个
class to do that class list has a
类来执行该类列表有一个
another method we can use called remove
我们可以使用的另一种方法称为删除
so let's create a new line and we'll
所以让我们创建一个新行，我们将
type
类型
button element do class capital L
按钮元素执行类大写L
list dot
列表点
remove and
删除和
brackets so this does the opposite of
括号，所以这与
add it will remove a class from this
添加相反，它将从此
element so inside the brackets we'll
元素中删除一个类，因此在括号内，我们将
type a string and the class we want to
键入一个字符串和我们想要
remove which is
删除的类is
is-
is-
subscribed and
订阅并
save now let's try out our project we'll
保存现在让我们尝试一下我们的项目，我们将
click the button it will get the class
单击按钮它将获得该类
is subscribed and get the extra Styles
已订阅并获得额外的样式
and now when we click the button again
，现在当我们再次单击按钮时
it will remove the class and it will
它将删除该类，并且它将
remove the extra
删除额外的
Styles so notice here that when we add a
样式，因此请注意，当我们添加
class we just type the class name we
类时，我们只需键入我们
don't type a DOT and the class name like
不键入的类名一个点和类名，如
we did for query selector typing a DOT
我们为查询选择器所做的输入点
only makes sense in query
只在查询
selector next we're going to style the
选择器中有意义接下来我们要设置页面上的
text on the page let's scroll up to our
文本样式让我们向上滚动到我们的
CSS and one thing we can do is to style
CSS，我们可以做的一件事是style
all the paragraph elements on the page
页面上的所有段落元素
using this code P and curly brackets
使用此代码 P 和大括号
however we're going to use a better
但是我们将使用更好的
solution instead of styling all the
解决方案，而不是对我们要设置样式的所有
paragraphs we're just going to style the
段落进行样式设置
body
body
element when we change the text in the
元素当我们更改
body element it will change the text in
body元素中的文本时，它将更改
the entire page so inside these curly
整个页面中的文本，因此在这些大花
brackets let's change the text here so
括号内，让我们更改此处的文本，因此
we're going to use a different style of
我们将使用不同的样式of
text this is called a font to change the
text 这被称为字体来改变
font font we're going to use this
font字体我们将使用这个
property font Das
属性字体 Das
family colon and we'll change it to
家庭冒号，我们将其更改为
aial which is what I used in the final
aial，这是我在最终
design so let's
设计中使用的，所以让我们
save and this will style all the text
保存，这将为正文内的所有文本
inside the body and change the font to
设置样式，并将字体更改为
aial and a good practice is to write any
aial，一个好的做法是写顶部主体的任何
styles for the body at the top so if we
样式，因此如果我们
need to we can override it later so
需要，我们可以稍后覆盖它，所以
let's move these to the top we'll right
让我们将它们移到顶部，我们将右键
click
单击
cut and then up
剪切，然后向上
here create some new lines and right
在这里创建一些新行并右键
click and
单击并
paste and we're going to add one more
粘贴，我们将再添加一个
style before moving on let's add some
样式，然后再继续，让我们在订阅按钮和
space between the Subscribe button and
第二个项目之间添加一些
the second project so earlier we learned
空间，所以早些时候我们了解到
that space on the inside of it element
它内部的空间元素
is called padding space on the outside
称为填充空间，元素的外部
of an element is called margin so inside
称为边距，因此内部
our subscribe button at the
我们的订阅按钮位于
bottom let's add a property called
底部，让我们添加一个名为
margin Das bottom colon 30 pixels and
margin的属性，底部冒号为30个像素，然后
save so this will add space on the
保存，这样就会添加空间
outside of the element at the bottom of
底部元素的
30 pixels
30像素
now let's move on and style the Amazon
现在让我们继续设置亚马逊的样式
shipping calculator with
再次使用
CSS again we'll add a class to these
CSS运输计算器，我们将向这些
elements and then style them in our
元素添加一个类，然后在我们的
CSS let's scroll down to the text box
CSS中设置它们的样式，让我们向下滚动到文本框
which is the input element and we're
，这是输入元素，我们
going to add another class by typing
将通过键入
space and let's use the class cost Das
空格和添加另一个类让我们使用类成本 Das
input and now we're going to style this
输入，现在我们要在 CSS 中设置
in CSS so let's scroll up and here we'll
的样式，所以让我们向上滚动，在这里我们将
style the class using dot cost Das
使用点成本 Das
input and curly
输入和大括号
brackets and inside we'll style this one
括号来设置类的样式，在里面我们将设置它的样式一个
by one let's look at our final design
我们来看看我们的最终设计
and see what styles we need so first
首先看看我们需要什么样式
let's change the text size because our
让我们更改文本大小，因为我们的
text is a little smaller than the text
文本比这里的文本小一点
here so the change the text size
所以更改文本大小
we're going to use Font Das size colon
我们将使用字体Das 大小的冒号
and let's try 15 pixels and
让我们尝试 15 像素并
save and now our text looks close enough
保存，现在我们的文本看起来足够接近
to the final
最终的
design next let's add some space inside
设计接下来让我们在
the text box so remember space inside an
文本框内添加一些空间，所以记住
element is called padding so we're going
元素内部的空间称为填充，所以我们去
to type
输入
padding Das
填充Das
top of 10
顶部10
pixels padding Das bottom also 10
像素填充 Das 底部也是 10
pixels and let's add padding to the
像素，让我们向
left 10
左侧添加填充 10
pixels and padding
像素和填充
dasr of 10 pixels so this will add a
dasr 10 个像素，这样这将在文本框内部添加一个
space on the inside of our text box in
空间在
every direction if we
每个方向，如果我们
save now it looks just like the final
现在保存它看起来就像最终的
design now I'm going to show you a
设计现在我将向您展示一个
shortcut for padding that will save us
填充的快捷方式，这将节省我们
some typing so if we create a new line
一些打字，所以如果我们创建一个新行
we can actually use a property called
我们实际上可以使用一个属性称为
padding and colon and then type 10
填充和冒号，然后输入 10
pixels this padding property let us add
像素，此填充属性让我们可以在多个边上添加
padding on multiple sides at once if we
填充，如果我们
type one value here like 10 pixels it
在这里输入一个值，例如 10 像素，它
will add 10 pixels to every side so this
将在每一侧添加 10 个像素，因此此
line does the same thing as these four
行会这样做与上面这四行
lines above so let's actually comment
行相同，所以让我们使用
this out using
slashstar和星斜杠和
slashstar and star slash and
来实际注释
save and you can see that this one line
这一行，然后保存，你可以看到这行
of CSS did the same thing as the other
CSS与其他
four lines of CSS so this shortcut can
四行CSS做了同样的事情，所以这个快捷方式可以
save us some typing
节省我们的打字时间
next let's move on and style the
接下来让我们继续设置
calculate
计算的样式
button again we'll add a class to this
再次按钮，我们将向此
button so we can style it so in this
按钮添加一个类，以便我们可以对其进行样式设置，因此在此
button let's add a class
按钮中添加一个类
attribute class equals
属性类等于
calculate Das
计算Das
button now let's style this in our CSS
按钮现在让我们在CSS
by scrolling up and here we'll type Dot
中通过向上滚动并设置其样式在这里，我们将输入点
calculate dash
计算破折号
button and curly
按钮和大括号
brackets and inside these curly brackets
括号，并在这些大括号内
we're going to style this button one by
我们将一个一个地设置这个按钮的样式
one so let's start with the background
一个，所以让我们从背景
color so we'll type
颜色开始，这样我们输入
background Das color colon green and
背景颜色冒号绿色和
semicolon and
分号和
save next let's change the text color to
保存下一步让我们将文本颜色更改为
white
白色
so we'll type color colon
所以我们输入颜色冒号
white and save
白色并再次保存
again okay let's keep going and we'll
好吧让我们继续，我们将
remove the border around this button so
删除这个按钮周围的边框，所以
we'll type
我们将输入
border colon
边框冒号
none
无
save next let's make our text a little
保存下一步让我们让我们的文本有点
bigger like in the final
更大，就像在最终
design so we'll type font Das
设计，所以我们将输入字体Das
size and make it 15
大小，并将其设为15
pixels and
像素并
save okay so now let's add the space on
保存好，现在让我们在按钮内部
the inside of the button so we're going
添加空间，这样我们就可以了
to use this shortcut again we'll type
要再次使用此快捷方式，我们将输入
the padding
填充
property colon and this time we're going
属性冒号，这次我们要
to give it two values separated by
给它两个由
spaces 10
空格分隔的值10
pixels and maybe 50 pixels so it's
像素，也许50像素，所以它是
easier to see what this does so when we
当我们
give two values to padding the first
给两个值来填充时，更容易看出它的作用，第一个
value is the vertical padding so the top
值是垂直填充，因此顶部
and bottom the second value is the
和底部第二个值是
horizontal padding or left and right if
水平填充或左右填充如果
we
我们
save so you can see that the left and
保存，这样你就可以看到左边和
right has a lot of padding which is 50
右边有很多填充，为 50
pixels so now let's make this match our
像素，所以现在让我们将其与我们的
final design so instead of 50 pixels
最终设计相匹配，而不是 50 像素
let's bring it down to 15 pixels and
让我们将其减少到 15 像素，然后
save okay so that looks pretty close
保存好，这样看起来就很接近了
let's also increase the padding on the
让我们也增加填充
top and bottom so that the text box and
顶部和底部，以便文本框和
the button line up with each other like
按钮彼此对齐，就像最终
in the final
项目中的
project so let's change the vertical
一样，所以让我们将垂直
padding to maybe 12 pixels and
填充更改为大约12个像素，然后
save the last thing we'll style for this
保存我们要设计的最后一个内容这个
project is when we put our Mouse over
项目是当我们将鼠标放在
the button it turns into the pointer
按钮上时，它会变成指针
icon so to create this we're going to
图标，因此要创建此图标，我们将
use the property
使用属性
cursor colon
光标冒号
pointer and save and give it a
指针并保存并尝试一下
try and that's it we just finished
，这就是我们刚刚完成的
styling the Amazon shipping calculator
亚马逊运费计算器的样式
so now let's give this a try we'll Type
所以现在让我们尝试一下我们将在文本框中输入
25 in the text box and press calculate
25，然后按计算
and at the bottom it will add $10 of
，在底部它将添加10美元的
shipping and show
运费并显示
$35 finally we're going to style the
35美元最后我们将设计本课中的
last project in this lesson which is the
最后一个项目，即
rock paper scissors project and this
岩石纸剪刀项目，这个
will finish the project let's go back to
将完成项目，让我们回到
superimple dodev and we'll scroll down
superimple dodev，我们将在此页面上向下滚动
on this page and then click this link to
，然后单击此链接到
show the final design for rock paper
显示石头纸
scissors so I'll rearrange my windows so
剪刀的最终设计，这样我将重新排列我的窗口所以
we can see
我们可以看到
this and we're going to change the
这个，我们将把
buttons to these nice big icons for each
每个动作的
of the moves and when we click a move it
按钮更改为这些漂亮的大图标，当我们单击一个动作时，它
will show the result in bold and show an
将以粗体显示结果，并显示我们选择的动作的
icon of the move that we picked and the
图标计算机选择的
move that the computer picked so we're
移动，所以我们
going to make this project look really
要让这个项目看起来真的
nice now let's get started I'm going to
很好，现在让我们开始吧，我要
rearrange my windows back so we have it
重新排列我的窗口，以便我们将它
at the bottom and let's create a cop
放在底部，让我们创建一个警察
copy of the rock paper scissors project
剪刀石头布项目的副本
for this lesson we'll go to our code
在本课中，我们将转到我们的代码
editor and click here to show our
编辑器并单击此处显示我们的
files and we're going to make a copy of
文件，我们要复制
09- Ro paper scissors so let's click
09- Ro剪刀布，所以让我们单击
this file and then
此文件，然后
rightclick
右键单击
copy and down here right click and
复制并在此处右键单击并
paste and we'll rename this file by
粘贴，我们将重命名此文件通过
right-clicking
右键单击
rename and at the end we'll remove copy
重命名，最后我们将删除副本
and at the beginning we'll change it
，在开始时我们将其
from 9 to 10 and press
从9更改为10，然后按
enter now let's click here to hide the
输入现在让我们单击此处隐藏
files and we can close the 09
文件，我们可以关闭09
file and let's open the 10 rock paper
文件，让我们在浏览器中打开 10 个石头纸
scissors file in the browser so we'll
剪刀文件，这样我们
right click and then open with live
右键单击，然后使用实时
server and I'll move this tab to the top
服务器打开，我会将此选项卡移动到顶部
here so we can see it side by side so
这里，以便我们可以并排看到它所以
let's start by styling the body we want
让我们首先设计我们想要的主体样式
to make the background color of the
使
entire page this dark gray color we'll
整个页面的背景颜色为深灰色，我们将
go into our code and let's create a
进入我们的代码，让我们创建一个
style element so we can write some
style元素，这样我们就可以在头部写一些
CSS inside the head let's type less than
CSS，让我们输入小于
Style
Style
greater than and then inside here we're
大于，然后在这里我们
going to style the body so we'll type
要设置正文的样式，所以我们输入
body and curly
body和卷曲
brackets now inside here we're going to
括号现在在这里，我们要
change the background color so
更改背景颜色，所以
background-color colon and we're going
背景颜色冒号，我们要
to get the color that we see here by
通过
right clicking click
右键单击
inspect and then go to the elements tab
检查来获取我们在这里看到的颜色，然后转到元素tab
Tab and I'll rearrange it so we can see
Tab，我将重新排列它，以便我们可以看到
it and then here we'll find the body
它，然后在这里我们将找到 body
element and click it and in this style
元素并单击它，在这种样式
section we can find the background color
部分中，我们可以找到我们需要的背景颜色
that we need so let's select
，所以让我们选择
this and
这个然后
rightclick
右键单击
copy and in
复制并在
here right click and
这里右键单击并
paste and a semi colon at the end let's
在末尾粘贴和分号让我们
save and I'll move this back to the
保存，我将其移回
corner and now our project has the same
角，现在我们的项目有
background color as the final design
背景颜色与最终设计相同
next let's make the text color white so
接下来让我们将文本颜色设置为白色，因此
in our CSS we'll use the color property
在我们的CSS中我们将使用 color 属性
and colon white and semicolon and save
和冒号白色和分号并保存
and that will make our text White
这将使我们的文本变成白色
next let's change the style or the font
接下来让我们更改此文本的样式或字体
of this text we'll type font
我们将输入字体
dasam colon
dasam冒号
aial which is what the final design uses
aial，这就是最终设计使用
and
和
save all right now let's style these
立即保存，让我们一一设置这些
elements one by one to match the final
元素的样式，以匹配最终的
design we'll start with this paragraph
设计，我们将从这一段
at the top so inside the paragraph
开始，在顶部，因此在段落
element
元素
let's add a class so we can style it in
中添加一个类，这样我们就可以在
CSS we'll add class
CSS中对其进行样式设置，我们将添加类
equals let's call this the
等于，我们将其称为
title and then in our CSS we can style
标题，然后在我们的CSS中，我们可以通过以点和
this class by starting with a DOT and
开始，然后
then
标题来样式化
title and curly
这个类，卷曲
brackets so let's make our title really
括号，所以让我们让我们的标题真正
big like the final design we'll change
像最终设计一样大，我们将更改
the font Das size colon 30 pixels and
字体Das大小冒号30像素并
save so that looks close enough next
保存，以便看起来足够接近下一步
let's make the text bold in our CSS
让我们在我们的文本中将文本加粗CSS
we'll use Font D weight colon bold and
我们将使用字体 D 粗细冒号粗体和
save now let's move on to installing the
保存现在让我们继续安装
buttons so first we're going to need
按钮所以首先我们需要
these images in our project and I'll
这些图像在我们的项目中，我将
show you how to get them we'll put our
向您展示如何获取它们，我们将
Mouse over the rock image and we'll
鼠标放在岩石图像上，然后
rightclick and we'll click save
右键单击，然后单击保存
image and now we're going to find the
图像，现在我们将找到包含我们所有代码的
folder that contains all of our code so
文件夹，所以
for me it's on the
对我来说它是在
desktop and it's this folder right here
桌面上就是这个文件夹
so I'll double click this folder and
所以我双击这个文件夹
then leave the file name as the default
然后将文件名保留为默认
rock- emoji and click save
rock-emoji并单击保存
and now in our code editor if we click
现在在我们的代码编辑器中如果我们单击
here we should be able to see the rock
这里我们应该能够看到岩石
image let's do the same with the paper
图像，让我们对纸张
and scissors image so we'll hover over
和剪刀图像执行相同的操作，以便我们将鼠标悬停在
it rightclick save
上，右键单击保存
image and in the same folder that
图像，并在
contains our code we're going to save
包含我们要保存的代码的同一文件夹中保存
the paper image and finally rightclick
纸张图像和最后右键单击
save image and we'll save the scissors
保存图像，我们将保存剪刀
image
图像
all right now that we have these images
现在我们的代码编辑器中已经有了这些图像
in our code editor let's learn how to
让我们学习如何
load them onto the page so we can do
将它们加载到页面上，以便我们可以使用HTML元素执行
this using an HTML element so we'll go
此操作我们将
back to our HTML code and we'll scroll
返回到我们的 HTML 代码，我们将
down and inside the button we're going
向下滚动到我们要去的按钮内
to add an image element so let's type
要添加图像元素，让我们输入
less than IMG and greater than so this
小于IMG并大于此
is the image HTML element it loads an
是图像HTML元素，它将
image onto the page the image element
图像加载到页面上图像元素
doesn't require a closing tag this is
不需要结束标记，这是
called a void element now to load an
现在称为void元素来加载我们将向
image we're going to add an attribute to
图像添加一个属性到
this element called
这个名为
SRC so SRC stands for Source it tells a
SRC的元素，因此SRC代表源，它告诉
computer which file or image to load so
计算机要加载哪个文件或图像，所以
let's look in our
让我们在我们的
project for this button we're going to
项目中查看我们要查找的按钮要
load rock- emoji.png
加载rock- emoji.png
inside the source attribute we'll type
在源属性中我们将输入
rock-
rock-
emoji.png
emoji.png
so what this does is it will look for
所以它会在
the file with this name beside the HTML
旁边查找具有此名称的文件HTML
file and it finds it right here and it
文件，它就在这里找到它，并且
will load it onto the page if we
将它加载到页面上，如果我们
save now inside our button it loaded the
现在保存在我们的按钮内，它加载了
rock
rock
image right now this image is too big so
图像，现在这个图像太大了，所以
let's use CSS to decrease the size of
让我们使用CSS来减小大小在
this image we'll hide the files and
这个图像中，我们将隐藏文件，并且
let's give a class attribute to the
让我们为
image element so we can style it so
图像元素提供一个类属性，以便我们可以对其进行样式设置
we'll type class equals and let's call
我们将输入 class equals 并调用
this a move Das
这是一个移动 Das
icon and I'm also just going to add some
图标，我还将添加一些
new lines to make the code a little
新行以使代码更容易阅读
easier to read so we'll scroll up to the
，因此我们将向上滚动到
CSS and we're going to style this class
CSS，我们将对其进行样式设置类
using dot move Dash icon and curly
使用点移动破折号图标和卷曲
brackets and let's decrease the height
括号，让我们减小该图像的高度
of this image we can use the property
我们可以使用属性
height colon and a pixel value 50 pixels
高度冒号和像素值50像素
and Save
和保存
so this will make the height of this
所以这将使高度这个
image 50 pixels and it will also resize
图像50像素，它还会自动调整
the width automatically so that the
宽度的大小，以便
image keeps its shape so this size looks
图像保持其形状，因此这个尺寸看起来
pretty close to the final design so we
非常接近最终设计，所以我们
can move
可以移动
on another feature of the source
到另一个功能source
attribute is that we can put our files
属性是我们可以将文件
into folders so let's open the files by
放入文件夹中，因此让我们通过
clicking
单击
here and let's say that we want to
此处打开文件，假设我们想要
organize all of our images into a folder
将所有图像组织到一个文件夹中
so we're going to create a folder by
，因此我们将创建一个文件夹通过
clicking this
单击这个
icon and let's name this folder
图标，我们将这个文件夹命名为
images and we're going to drag these
图像，我们将拖动这些
images into this
图像到这个
folder and drag this in
文件夹中，并将其拖到
here and in
这里和
here now unfortunately you can see that
这里，不幸的是你现在可以看到
the image doesn't load anymore and
图像不再加载并且
that's because if we look at our code
那是因为如果我们查看我们的代码
Source tells a computer to look for this
源告诉计算机寻找这个
file beside this HTML
文件在这个HTML
file and right now there is no file
文件旁边，现在没有文件
called rock- emoji.png because we put it
名为rock- emoji.png，因为我们把它
in a folder so to tell the computer to
放在一个文件夹中，以便告诉计算机
look inside this folder we're going to
查看这个文件夹的内部，我们要
type the folder name at the start which
在开始处输入文件夹名称其中
is
是
images and then we're going to type a
图像，然后我们要输入
slash to go into the images folder and
斜杠进入图像文件夹，
then look for this file which is right
然后在此处查找这个文件，这是正确的
here if we
如果我们
save the computer is now able to find
保存计算机现在能够找到
this image and load it onto the web page
此图像并将其加载到网页上
so this feature is called file paaths we
因此此功能称为文件路径，我们
can tell the computer to look for a
可以告诉计算机在图像
folder beside the HTML file like images
等HTML文件旁边查找
and then use a slash to tell it to go
文件夹，然后使用斜杠告诉它进入
into the folder and look for a file
进入该文件夹并查找文件
now let's use this code to load the
现在让我们使用此代码将
other images onto our page so for the
其他图像加载到我们的页面上，以便
paper image we're going to go to this
纸质图像，我们将转到此
button remove the text and then create
按钮删除文本，然后创建
an image element less than IMG greater
小于IMG的图像元素大于
than and we'll give it an attribute
比，我们将给它一个属性
Source equals and we'll locate the image
源等于，我们将找到图像
it is in the images folder so we'll type
它位于图像文件夹中，所以我们将输入
images and then slash to go into the
images，然后斜杠进入
folder and we'll load the file paper-
文件夹，我们将加载文件paper-
emoji.png
emoji.png
so
so
paper-
paper-
emoji.png
emoji.png
and
和
save so our image is really big let's
保存，这样我们的图像就很大了，让我们
give it the same class that we gave the
给它和我们给的相同的类
rock image so we'll add a class equals
岩石图像，因此我们将添加一个类等于
move Dash icon and
移动破折号图标并
save so these Styles get applied to all
保存，以便这些样式应用到所有
elements with the class move- icon so it
具有类移动图标的元素，因此它
applies to both of these
适用于这两个
elements now let's do the same thing for
元素现在让我们做同样的事情对于
the scissors button we'll remove the
剪刀按钮，我们将删除
text and we'll replace it with an image
文本，并将其替换为图像
element and we'll give it the source
元素，我们将为其提供源
attribute images
属性图像
slash
斜杠
scissors Das
剪刀Das
emoji.png
emoji.png
and we'll also give this a
我们还将给它一个
class of
类
move- icon to resize the images like up
move-图标来调整图像大小，例如
here let's
这里让我们
save and now we have all the images that
保存，现在我们有了
we
我们
need now let's make these buttons look
需要的所有图像，让我们让这些按钮看起来
like the final design we we scroll
就像我们滚动
up and let's add a class to these
向上的最终设计，让我们向这些
buttons so we can style them with
按钮添加一个类，以便我们可以设计它们的样式使用
CSS so we'll add class equals and let's
CSS，所以我们将添加类等于，让我们
use
使用
move-
move-
button and for this button We'll add the
按钮，对于这个按钮我们将添加
same class class equals
相同的类类等于
move-
move-
Button as well as for the third
按钮以及第三个
button class = move-
按钮类= move-
button now let's scroll up to our CSS
按钮现在让我们向上滚动到我们的CSS
and we're going to style this class
并且我们将使用move-按钮和大括号
using move- button and curly
来设计这个类
brackets so first let's change the
的样式，所以首先让我们更改
background color to match the background
背景颜色以匹配页面背景
color of the page so we'll use
颜色，因此我们将使用
background Das color colon and we'll use
背景颜色冒号，我们将使用
a special value called
一个名为
transparent and this will make the
透明的特殊值，如果我们
button see- through if we
现在保存这些按钮，这将使
save now these buttons are
按钮透明是
see-through next let's add this white
透明 接下来让我们将这个白色
border to our buttons so we'll use the
边框添加到我们的按钮中，这样我们将使用
Border
边框
property colon and we're going to give
属性冒号，我们将给出
it three values the first value is our
它有三个值，第一个值是我们的
border width or how thick the border is
边框宽度或边框的厚度
let's use one pixel for now the second
现在使用一个像素，第二个
value is the Border style and we'll use
值是边框样式，我们将使用
solid because it's a solid border other
实心，因为它是实心边框其他
values we can use here are dotted or
我们可以在此处使用的值是点线或
dashed and the third value is the Border
虚线，第三个值是边框
color so we're going to use
颜色，所以我们将在末尾使用
white and semicolon at the end and
白色和分号，
save and that will add a border so let's
保存，这将添加一个边框，所以让我们
make our border a little thicker like
使我们的边框更粗一点，就像
the final design we'll change this first
最终设计我们将第一个
value which is the Border width to three
值（即边框宽度）更改为三个
pixels and
像素并
save okay so that looks pretty close now
保存，这样现在看起来非常接近
let's change the size of our buttons
让我们更改按钮的大小
usually we use the padding to add space
通常我们使用填充来在元素内部添加空间
on the inside of an element but in this
但在这种
case our images have different sizes so
情况下，我们的图像具有不同的尺寸，因此
we're going to use width and height to
我们将使用宽度和高度来
set an exact size so so in our CSS we'll
设置精确的尺寸，因此在我们的CSS中我们将
type
键入
WID colon and let's make it 100
WID冒号，然后将其设置为100
pixels and
像素和
height and also 100 pixels and
高度和100像素并
save so it looks like our final design
保存，这样看起来就像我们的最终设计
is a little bigger than what we have
比我们这里的
here so let's increase the width and the
大一点，所以让我们增加宽度和
height so let's try 120 pixels and Save
高度，所以让我们尝试 120 像素并保存
all right so that looks pretty close now
好吧，这样现在看起来非常接近
let's make these buttons round and the
让我们把这些按钮变成圆形，
property for that is called border Das
属性称为边框Das
radius
半径
colon and to know how much we need to
冒号，并且要知道我们需要
make it round we can set it to half of
使其变圆，我们可以将其设置为
the width or the height so we'll set it
宽度或高度的一半，因此我们将其
to 60
设置为60
pixels and
像素并且
save okay so it's coming along really
保存好，所以它真的会出现
well and lastly we're going to add some
好吧，最后我们要在按钮之间添加一些
space between the buttons so remember
空间，所以记住
that space outside of an element is
元素外部的空间是
called margin so let's add some margin
称为边距，所以让我们在右侧添加一些边距
on the right so we'll
，这样我们将
type
键入
margin
边距
dasr colon and maybe 10 pixels and
dasr冒号，也许是10个像素，然后
save and finally when we put our Mouse
保存，最后当我们将鼠标
over the button it turns into a pointer
放在按钮上时，它会变成一个指针
so the property for that is cursor colon
，所以它的属性是光标冒号
pointer and save and now our buttons
指针并保存，现在我们的按钮
match the final design so let's keep
与最终设计匹配，所以让我们保持
moving and style the next part of the
移动并设计下一部分的样式
project which is the result and the
项目，它是结果，
moves if you don't see this here you can
移动，如果你在这里看不到这个，你可以
just play the game and it'll give us a
玩游戏，它会给我们一个
new
新的
result so to make this easier to style
结果，以便更容易设计
we're going to go into our code we're
我们将进入我们的代码我们
going to find the result which is here
要找到这里的结果
and we're going to add some fake results
并且我们要添加一些假结果
like you
像你
win let's save and now we have this
赢让我们保存，现在我们有了这个
result and we're going to style it so
结果，我们将对其进行样式设置
let's give this a class of
让我们给它一个类
result and then in our
结果，然后在我们的
CSS we're going to style the class dot
CSS中，我们将设置类点
result and curly brackets
结果和大括号
so let's make the text bigger we're
的样式，所以让我们使文本更大，我们
going to use Font Das size colon and
将使用字体大小冒号和
maybe 25 pixels and
也许25像素和
save okay that looks pretty good let's
保存，看起来不错，让我们
make the text bold so we use Font Das
将文本加粗，这样我们使用 Font Das
weight colon
权重冒号
bold and
粗体和
save and finally we're going to add
保存，最后我们要在这和之间添加
extra spaces between this and the
额外的空格
buttons so we'll add
按钮，所以我们将添加
margin-top and maybe 50 pixels and
边距顶部，也许50像素，然后
save okay so I think that looks close
保存好，所以我认为看起来很接近
enough now let's style the moves and
现在足够了，让我们设计移动的样式，然后
again we'll scroll
再次滚动
down and we're going to add some fake
向下，我们将在此处添加一些假
moves in here so it's easier to style so
移动，以便更容易设计样式，因此
we'll Type U
我们将键入 U
and then an image so let's use the less
，然后输入图像，因此让我们使用 less
than image and the source
than 图像和源
attribute and let's just load the rock
属性，然后加载岩石
image and the scissors image for the
图像和
computer so to load the rock image we'll
计算机的剪刀图像，因此要加载岩石图像，我们将
look inside the images folder slash to
查看图像文件夹斜线以
go into the folder and then rock-
进入文件夹，然后rock-
emoji.png
emoji.png
so
so
rock- emoji
rock- emoji
PNG and greater than and we'll add
PNG 且大于，我们将添加
another image less than image source
另一张小于图像源的图像
equals Images slash the scissors
等于图像斜线剪刀
Emoji scissors Das
表情符号剪刀Das
emoji.png
emoji.png
and greater than and finally the text
大于最后文本
computer
计算机
computer let's save
计算机让我们保存
and this will create some results
这会产生一些结果
although the images are really big so we
图像非常大，所以我们
can use the class move icon to resize
可以使用类移动图标来调整大小
them to be the same size as the buttons
它们与按钮大小相同
so for both of these images let's add
所以对于这两个图像让我们添加
class
类
move-
move-
icon and here as well class equals
图标，这里类也等于
move- icon and Save
move-图标并保存
and now our images look
，现在我们的图像看起来
good next let's style this score section
好，接下来让我们设计这个分数部分
so the only thing we need here is to add
，所以我们在这里唯一需要的是在这两个之间添加
spaces between these two so in this
空格，所以在这个
score element let's add a class of
分数元素中，让我们添加一个
score and we'll scroll up and style this
分数类，我们将向上滚动并使用点来设计这个
element using DOT score
元素的样式得分
brackets and let's add some margin at
括号，让我们在
the top
顶部
so
添加一些边距，所以
margin-top colon 50 pixels and
边距顶部冒号50像素，然后
save and let's compare it and it looks
保存并比较它，它看起来
like our final design has a little more
像我们的最终设计有一点
spacing than this so let's change this
间距比这个更大，所以让我们将其
to 60 pixels and
更改为60像素并
save and that looks close enough and
保存，看起来足够接近并且
finally we'll style the reset score
最后我们将设置重置分数
button so let's go back to our HTM
按钮的样式，所以让我们回到我们的HTM
ml we'll add a class to this button so
ml我们将添加一个这个按钮的类所以
here class equals reset
这里的类等于reset
dcore Das
dcore Das
button so at the top we'll type dot
按钮所以在顶部我们将输入点
reset
reset
dcore
dcore
Dutton curly
Dutton curly
brackets and we'll make the background
括号，我们将将背景
color white so background dasc color
颜色设置为白色，以便背景dasc颜色
colon
冒号
white and let's also remove the border
白色，然后使用边框冒号
from our button using border colon
从我们的按钮中删除边框
none let's save and see how it
让我们保存并看看它如何
looks and then let's increase the size
看起来然后让我们增加这个文本的大小
of this text because the final design
，因为最终的设计
looks a little bigger so we'll add font
看起来有点大，所以我们将添加字体
Das size colon 15 pixels and
Das大小冒号15像素和
save now let's add some extra space on
现在保存让我们在按钮内部
the inside of the button so that's
添加一些额外的空间，这样这是
padding padding colon and we'll give it
填充填充冒号，我们将给它
two values the first value is the
两个值，第一个值是
vertical padding let's use 10
垂直填充，我们使用10
pixels and the second value is the
像素，第二个值是
horizontal padding so let's use 15
水平填充，所以我们使用15
pixels and Save
像素并保存
and it looks like our final project is a
，看起来我们的最终项目是
little shorter than our button so let's
比我们的按钮短一点，所以让我们
change the vertical padding to maybe
将垂直填充更改为也许
eight and save and the last step is to
八并保存，最后一步是
add the cursor pointer so here cursor
添加光标指针，所以在这里光标
colon
冒号
pointer and
指针和
save and that's pretty much it we
保存，这就是我们
finished styling our rock paper scissors
完成石头剪刀布
project so now I'm going to rearrange my
项目的样式，所以现在我要重新排列我的
windows so we can see the entire design
窗口，这样我们就可以看到整个设计
and it looks really nice the last step
最后一步看起来非常好
here is to remove these fake results and
这里是删除这些假结果并
use JavaScript to insert these results
使用JavaScript插入这些结果
instead so let's scroll
相反，让我们向下滚动
down and we'll remove this
，然后删除此
result and let's actually copy this code
结果，然后实际复制此代码
because we want our JavaScript to
因为我们希望我们的JavaScript
generate this code so we'll right click
生成此代码，所以我们右键单击
and
并
copy and let's scroll to the
复制并滚动到
bottom to where we insert the moves onto
底部，将动作插入到
the page which is here and instead of
此处的页面上，而不是
this text we're going to rightclick and
此文本，我们将右键单击并
paste the code that we had before and
粘贴我们之前的代码，然后
this time instead of picking Rock every
这次而不是选择Rock每次
time we're going to substitute this with
我们都会用
the player move so we're remove this and
玩家移动，所以我们删除它和
because this is already a template
因为这已经是一个模板
string we can insert a value directly
字符串，我们可以使用美元和大括号直接插入一个值
inside using dollar and curly brackets
内部
and we'll insert the
我们将插入
player
玩家
move let's also insert the computer's
移动让我们也插入计算机的
move in here so we'll remove this and
移到这里，所以我们将删除它并
insert a value using dollar and curly
使用美元和大括号
brackets and we'll insert computer
插入一个值，我们将插入计算机
move and now that we're inserting this
移动，现在我们用JavaScript插入这个
with JavaScript we can scroll up and
我们可以向上滚动并
remove the fake
删除假
result which is here so we can select it
结果这是在这里，所以我们可以选择它
and delete
并删除
it now let's
现在让我们
save and we're not going to have
保存，我们的结果中不会有
anything in our results and when we
任何内容，当我们
click a move it will show us the result
单击一个动作时，它会向我们显示结果
and also show us the moves that we
并且还会向我们显示我们
picked and that's it we finished the
选择的动作，这就是我们完成的的
rock paper scissors
剪刀石头布
project the last thing we're going to
项目我们在本课中要学习的最后一件事是
learn in this lesson is how to organize
如何将
our code into different
我们的代码组织到不同的
files so notice that right now all of
文件中，因此请注意，现在所有
our HTML CSS and JavaScript is in one
我们的 HTML CSS 和 JavaScript 都在一个
HTML file and this makes the code harder
HTML 文件中，并且这个使代码变得更难
to read because the file is bigger and
阅读因为文件更大并且
it mixes three different languages to
它混合了三种不同的语言来
make our code more organized and easier
使我们的代码更有组织性和更容易
to read we're going to separate each
阅读我们将把每种
language into its own file so let's
语言分离到它自己的文件中，所以让我们
scroll down and we'll start by
向下滚动，我们开始通过
separating our JavaScript into its own
将我们的 JavaScript 分成自己的
file we'll click here to show our files
文件，我们将单击此处显示我们的文件
and then click this icon to create a new
，然后单击此图标创建一个新的
file and we'll name this file
文件，我们将其命名为文件
10-
10-
rock-paper-
石头布-
scissors. JS and press
剪刀。 JS 并按
enter so when we end a file
输入所以当我们结束一个文件时
withjs it tells the computer that this
withjs 它告诉计算机这个
file contains JavaScript code not just
文件包含JavaScript代码而不仅仅是
text now let's go back to our HTML
文本现在让我们回到我们的HTML
file and we're going to move all of this
文件，我们将把所有这些
code into the Javascript file so we'll
代码移到Javascript文件中，所以我们将
select this
选择这个
code and then we'll
代码，然后我们将
rightclick and
右键单击并
copy and inside the Javascript file
复制并复制到Javascript文件中
we'll rightclick and paste
我们将右键单击并粘贴
now let's
现在让我们
save and we'll go back to the HTML file
保存，我们将返回到HTML文件
and we can delete all this JavaScript
我们可以删除所有这些JavaScript
code and now we're just going to load
代码，现在我们只需将
our Javascript file on to the web page
我们的Javascript文件加载到网页上
to do that we can use an attribute of
为此，我们可以使用
the script element called SRC or source
脚本元素的属性，称为SRC或源
so we'll make it equal and this does the
，所以我们将使其相等，这与
same thing as the image element it tells
相同如果我们输入
a computer which file to
10-
load if we type
rock-paper-scissors
10-
DJ，它会告诉
rock-paper-scissors
计算机加载哪个文件
DJs this will look for a file called 10
加载，DJ们这将查找名为10
rockpaper scissors. JS beside our HTML
rockpaper scissors的文件。我们的 HTML
file which is this file here and it will
文件旁边的 JS 就是这个文件，它将
run all the JavaScript inside this file
运行这个文件中的所有 JavaScript
so it does the same thing as before
所以它做和以前一样的事情
except now our JavaScript code is in its
除了现在我们的 JavaScript 代码位于其
own
自己的
file and this makes our code cleaner
文件中，这使我们的代码更干净
because each file only contains one
因为每个文件仅包含一种
language and each file also contains
语言，并且每个文件还包含
less
更少的
code now let's go back to the HTML file
代码现在让我们回到HTML文件
and
和
save and you'll notice that our project
保存，您会注意到我们的项目
works the same way as before we just
的工作方式与之前我们刚刚
organized our code
组织我们的代码
better another feature of The Source
更好的是源
attribute is that it also uses file
属性的另一个功能是它还使用文件
paths so we can put this Javascript file
路径，以便我们可以将这个Javascript文件
in a folder and we'll be able to find it
放在一个文件夹中，我们将能够找到它
for example let's show our files and
例如，让我们显示我们的文件和
let's create a new folder by clicking
让我们通过单击
this
这个
icon and let's name this folder
图标创建一个新文件夹，并命名它文件夹
scripts so this folder will contain all
scripts，因此该文件夹将包含我们的所有
of our JS files so we can drag this file
JS文件，因此我们可以将此文件
into the
拖到
folder and now we can locate it using
文件夹中，现在我们可以使用
the source attribute by typing the
源属性找到它，方法是输入
folder name which is scripts and then a
文件夹名称，然后a
slash to go inside this folder and look
斜杠进入此文件夹并查找
for this file and it will find it right
此文件，如果我们
here if we
将所有内容保存为，它将在此处找到正确的
normal another feature is we can use
正常的另一个功能是我们可以使用
multiple script elements this lets us
多个脚本元素，这让我们
split our JavaScript into multiple files
将JavaScript分割成多个文件
and then load them all onto the page
然后将它们全部加载到页面
from top to
从顶部到
bottom next we're going to learn how to
底部接下来我们将学习如何
separate our CSS into its own
将我们的CSS分离到其自己的
file let's scroll up to our
文件让我们向上滚动到我们的
CSS so we can do the same thing with CSS
CSS，这样我们就可以用CSS
so let's click the HTML
做同样的事情，所以让我们单击HTML
file and let's create a new
文件，让我们创建一个新的
folder and we'll call this folder Style
文件夹，我们将这个文件夹命名为Style
and press
并且按
enter so this folder will contain all of
输入，以便此文件夹将包含所有
our CSS code let's click the folder and
我们的CSS代码，让我们单击该文件夹，
we'll create a new file by clicking this
我们将通过单击此
icon and let's name this file
图标创建一个新文件，并命名它文件
10-
10-
ro-
ro-
paper-
纸-
scissors. CSS and press
剪刀。 CSS 并按
enter so ending the file with CSS means
输入，所以以 CSS 结尾的文件意味着
this file contains CSS code and now we
这个文件包含 CSS 代码，现在我们
can go back to our
可以返回到我们的
HTML and move our CSS into its own file
HTML 并将我们的 CSS 移动到它自己的文件中
so let's select all this
所以让我们选择所有这些
code and then right
代码，然后右键
click
单击
copy and in here right click and
复制并在此处右键单击
paste and save this
粘贴并保存
file now let's go back to our HTML
文件现在让我们回到我们的 HTML
and we can remove this
，我们可以删除这个
code and we'll learn how to load our CSS
代码，我们将学习如何将我们的 CSS
file onto our
文件加载到我们的
website so we're not going to use the
网站上，这样我们就不会使用
style element for this we're going to
样式元素，我们将
use a different element called the link
使用不同的元素称为链接
element so we'll type less than link
元素，因此我们将键入小于链接
greater than and the link element
大于并且链接元素
doesn't require a closing tag this is
不需要结束标记，这是
another void element so the link element
另一个无效元素，因此链接元素
uses two attributes the first attribute
使用两个属性，第一个属性
is called
被称为
R means relation this tells a computer
R 表示关系，它告诉计算机
what type of file we're loading so we're
我们正在加载什么类型的文件，因此我们
going to set this attribute to style
要将此属性设置为样式
sheet this means we're loading a CSS
表，这意味着我们正在加载一个CSS
file and then we'll add a second
文件，然后我们将添加第二个
attribute called
名为
href so href tells a computer which file
href的属性so href 告诉计算机哪个文件
we want to load
我们想要加载
so this also supports file paaths so we
，所以这也支持文件路径，所以我们
can type the Styles
可以输入Styles
folder this will look for a folder
文件夹，这将在名为Styles的HTML旁边查找一个文件夹
beside the HTML called Styles which is
，即
this one right here and then we'll type
这里，然后我们将输入
slash to go inside the folder and look
斜线去在文件夹内查看
for this CSS file which is
对于这个CSS文件，它是
10- Rock Das paper Das scissors
10- Rock Das paper Das scissors
CSS so this will load all the CSS inside
CSS，所以这将加载
this file and apply it to our page so it
这个文件内的所有CSS并将其应用到我们的页面，所以它
does the same thing as before except we
做与以前相同的事情，除了我们
separated each language into its own
将每种语言分成自己的语言
file if we save everything still works
文件，如果我们保存所有内容仍然有效
and all the Styles get applied and just
并且所有样式都被应用并且就像
like the script element we can also use
一样我们也可以使用脚本元素
multiple link elements to load multiple
多个链接元素加载多个
CSS
CSS
files so that's how we separate our code
文件，这就是我们分离代码的方式
into separate files using the script
使用脚本
element and the link element it makes
元素和链接元素将它们分成单独的文件，它使
our code a lot easier to read because
我们的代码更容易阅读，因为
each file contains one language and it
每个文件包含一种语言，并且它
contains less code and that's the end of
包含更少的代码，这就是
this lesson as a final reminder the CSS
本课的结尾，作为最后的提醒CSS
we learned in this lesson is just a
我们在本课中学到的只是
review if you want to learn CSS in more
回顾，如果您想更多地学习CSS
detail you can check out my HTML and CSS
详细信息，您可以查看我的HTML和CSS
full course in the video
视频中的完整课程
description so in this lesson we
说明，因此在本课中我们
reviewed CSS and added CSS to all of our
回顾了CSS并将CSS添加到了所有我们的
projects we learned about the class list
项目我们了解了班级列表
property which lets us control the class
属性让我们可以控制元素的类
attribute of an element we finished our
属性我们完成了
rock paper scissors project and we
剪刀石头布项目，我们
learned how to organize our JavaScript
学习了如何将我们的JavaScript
and CSS code into separate
和CSS代码组织到单独的
files thanks for watching this course so
文件中感谢您观看本课程，所以
far if you want to support this channel
远如果你想为了支持这个频道
you can check out the premium version of
你可以查看
my courses just like this one where you
我的课程的高级版本，就像这个一样，你
can get a certificate of completion and
可以获得结业证书和
a Better Learning platform if you're
更好的学习平台，如果你
interested in extra videos from me more
对我的额外视频感兴趣更多
in-depth videos and behindth scenes
深入视频和幕后场景
content you can check out these links
内容您可以查看这些链接
here you can also support the channel by
在这里您还可以通过
liking the video subscribing and sharing
喜欢视频订阅和分享
this video with others thanks again and
与其他人分享此视频来支持频道，再次感谢
let's continue with the course
让我们继续课程
here are some exercises to help you
这里有一些练习可以帮助你
practice using HTML CSS and JavaScript
一起练习使用 HTML CSS 和 JavaScript
in this lesson we're going to learn two
在本课中，我们将学习两个
more features of JavaScript called
JavaScript 的两个功能，称为
arrays and loops and we're going to use
数组和循环，我们将使用
these features to create this to-do list
这些功能来创建此待办事项列表
project first let's create a new file
首先让我们创建一个新文件
for this lesson we'll go to our code
，在本课中，我们将转到代码
editor and click up here to show our
编辑器，然后单击此处显示我们的
files and this time make sure you have
文件，这次请确保您
one of these HTML files selected so we
选择了其中一个 HTML 文件，这样我们
don't create the new file in one of
就不会在一个文件中创建新文件
these
这些
folders so now we're going to click this
文件夹，所以现在我们要单击这个
icon to create a new
图标来创建一个新的
file and we're going to name this file
文件，我们将这个文件命名为
11- arrays Das and Das
11-数组Das和Das
loops.
循环。
HTML and press
HTML 并按
enter now let's copy the previous lesson
输入现在让我们将上一课
into this file so we'll click on 10 Dom
复制到此文件中，这样我们将单击 10 个 Dom
projects and and we'll type here and typ
项目，我们将在此处键入并键入
control a or command a to select the
控制 a 或命令 a 进行选择
code and then
代码，然后
rightclick
右键单击
copy and in
复制并在
here right click and
这里右键单击并
paste now let's hide our files and we'll
粘贴现在让我们隐藏我们的文件，我们将
prepare this file for this lesson so we
为本课程准备此文件，以便我们
can scroll to the
可以滚动到
top and we'll change the title to arrays
顶部，我们将标题更改为数组
and
和
loops and let's remove all of the
循环，让我们删除所有
CSS and we'll also remove the
CSS，我们还将删除
HTML which is right
HTML，这是正确的
here and we'll remove all the
这里，我们将删除所有
JavaScript now let's
JavaScript 现在让我们
save and we'll open this file in the
保存，我们将通过右键单击“使用实时
browser by right clicking open with live
服务器打开在
server and let's also open the console
浏览器中打开此文件，然后我们还打开控制台
so we right click click
，因此我们右键单击
inspect and click the
检查并单击
console and now we can close the
控制台，现在我们可以关闭
previous
之前的
tabs and the previous code for
选项卡和
now until we just have the lesson 11
之前的代码现在直到我们刚刚完成第11课
file now we're ready to learn arrays an
文件现在我们已经准备好学习数组
array is another type of value in
数组是
JavaScript and it represents a list of
JavaScript中的另一种值类型，它表示一个列表
other values so let's do an example and
其他值，所以让我们做一个例子，
create our first array we'll go into the
创建我们的第一个数组，我们将进入
script element and we're going to type
脚本元素，我们将输入
open square bracket and closed square
开方括号和闭方括号
bracket and inside the square brackets
括号并在方括号内
we'll type a value like the number 10
我们将输入一个像这样的值数字 10
and then we'll type comma and and
，然后我们输入逗号和
another value like the number 20 and
另一个值，如数字 20 和
then comma again and a third value like
，然后再次输入逗号和第三个值，如
the number
数字
30 so this is an array and it represents
30，所以这是一个数组，它表示
a list of three numbers 10 20 and
三个数字的列表10 20 和
30 now arrays themselves are also values
30 现在数组本身也是值
which means we can save them in a
这意味着我们可以将它们保存在
variable so at the front we can create a
变量，所以在前面我们可以使用 const
variable using const
创建一个
and let's name it my array and we'll
变量，让我们将其命名为我的数组，我们将
make it equal to this array and we'll
使它等于这个数组，我们将
add a semicolon at the end so now we
在末尾添加一个分号，所以现在我们
created a list of values and we saved
创建了一个值列表，我们已保存
this list in this
此列表在此
variable let's create a new line and
变量中，让我们创建一个新行，
we'll
我们将
console.log my
console.log my
array and Save
数组并保存
and it will display the list of values
，它将在控制台中显示值列表
in the console so that's basically what
，这样基本上
an array is it's a list of
数组是什么，它是
values now to get a specific value in an
值的列表，现在要获取
array we can use square brackets so
数组中的特定值，我们可以使用方括号，所以
let's create a new line and we'll type
让我们创建一个新行，我们将在这些括号内键入
my array and square
我的数组和方形
brackets inside these brackets we'll put
括号我们将
a number like
一个像
zero this number represents the position
这样的数字为零，这个数字代表数组中的位置
in the array so zero means the first
，所以零意味着第一个
value if we
值，如果我们
console do log this
控制台记录这个
code and
代码并
save my array Square braet 0 gives us
保存我的数组 Square braet 0 给出我们
the first value which is 10 and that's
第一个值为 10，这就是
what's displayed in the
现在在
console now if we change this to
控制台中显示的内容，如果我们将其更改为
one this will get us the second value in
这将得到
the array which is 20 if we save it
数组中的第二个值，如果我们保存它，它是20
displays 20 so this number represents
显示20，所以这个数字代表
the position in the array zero is the
数组中的位置零是
first value one is the second value two
第一个值是第二个值两个
is the third value and so on we can also
是第三个值，依此类推，我们可以另外
change a value in an array also using
也使用
square brackets so let's create a new
方括号更改数组中的值，因此让我们创建一个新的
line and we'll type my array
行，然后输入我的数组
square brackets and let's say we want to
方括号，假设我们要
change the first value so we'll type
更改第一个值，因此我们将输入
zero for the first value and we just
零作为第一个值现在我们只要
make it equal to something else like
使其等于
99 now if we
99之类的东西，如果我们
console.log my array
console.log我的数组
again and
再次并
save you can see that this changed the
保存，你可以看到这将
first value to 99
第一个值更改为99
so that's basically how arrays work we
所以这基本上就是数组的工作方式，我们
can access a value inside an array and
可以访问数组内的值，
we can also change a value inside an
我们也可以更改
array now that we understand the basics
数组内的值现在我们了解了数组的基础知识
of arrays let's learn the syntax rules
让我们学习语法规则
to create an array we start with an open
创建一个数组，我们从打开
square bracket and we end with a closed
方括号，我们以一个封闭的
square bracket inside we can put a list
方括号结束，我们可以在里面放一个列表
of values and we separate each value
值，我们用逗号分隔每个值
we can also write an array on multiple
我们也可以在多个值上写一个数组
lines like this we just put the new
像这样的行我们只需将 new
lines after the
行放在
comma Now to get a value inside an array
逗号之后现在即可获取数组内的值
we can use square brackets and a number
我们可以使用方括号和一个数字
like one this number is called the index
，就像这个数字称为索引
it represents the position in the array
它代表我们想要获取的数组
that we want to get so the first value
中的位置，因此第一个值
is index zero the second value is index
是索引零，第二个值是索引
one 1 third value is index 2 and so on
第三个值是索引2，所以on
notice that the index starts at zero
注意索引从零开始
this is called a zero indexed
这称为零索引
array now inside an array we can put any
数组，现在在数组中我们可以放置任何
type of value for example let's create a
类型的值，例如让我们创建一个
new line and we'll create a new array
新行，我们将使用方括号创建一个新数组
using square brackets and inside we can
，在里面我们可以
put the number one and then comma and we
输入数字1，然后输入逗号和我们
can also put a string like
还可以放置一个字符串，如
hello and another comma and we can put a
hello和另一个逗号，我们可以放置一个
Boolean value like true and another
布尔值，如true和另一个
comma and we can even put an object like
逗号，我们甚至可以放置一个对象，如
Curly
Curly
brackets Name
括号Name
colon
colon
socks now an array itself is also a
socks 现在是一个数组，它本身也是一个
value that means we can save arrays in
值意味着我们可以将数组保存在
very variables like this or even save it
像这样的非常变量中，甚至将其保存
in an array for example in this array we
在一个数组中，例如在这个数组中，我们
can add an array inside like 1 comma
可以在里面添加一个数组，如1个逗号
2 next arrays have a weird behavior when
2下一个数组在
we try to check the type of an array so
我们尝试检查数组的类型时有一个奇怪的行为所以
on a new line let's type
在新行上输入
console.log type of and then square
console.log type of，然后方
brackets one comma
括号一个逗号
2 and
2和
save this will tell us that an array is
保存这将告诉我们数组是
an object and that's because an array is
一个对象，这是因为数组是
actually an object but it's just a
实际上是一个对象，但它只是一个
special type of object if we want to
特殊类型的对象，如果我们想要
check if something is specifically an
检查某个东西是否是一个
array we can use this code capital A
数组，我们可以使用此代码大写A
array dot is
数组点是
array
数组
brackets and inside the brackets we'll
括号，在括号内我们将
put an array like square brackets 1
放置一个数组，如方括号1
comma 2 so this will check if this value
逗号2，这样如果我们
is an array if we
控制台，这将检查这个值
console. log this
是否是一个数组。记录这个
result and
结果并
save it will display
保存它将显示
true and finally because arrays are are
true，最后因为数组是
just a type of object they also have
只是一种对象类型，它们也具有
properties and methods we can use so one
我们可以使用的属性和方法
useful property is called length so
有用的属性称为 length 所以
we'll type
我们将输入
console.log my
console.log my
array.
array.
length this will tell us how many values
length这将告诉我们数组中有多少个值
are in the array so my array has three
所以我的数组有三个
values so if we save
值所以如果我们save
it will display
它将显示
three next we'll learn a useful method
三个接下来我们将学习一个有用的方法
of an array called push this adds a
一个名为push的数组，如果我们这样做的话，它将在
value to the end of the
数组的末尾添加一个
array if we did my
值my
array.
array.
push
push
100 this will add 100 to the end of my
100 如果我们 console.log
array if we console.log
my
my
array 和
array and
save 你可以看到添加了 100，这将在 my
save you can see that 100 was added at
array 的末尾添加 100 at
end the last method we're going to learn
结束我们要学习的最后一个方法
for now is called do splice this removes
现在称为 do splice ，它从数组中删除
a value from an array for example my
一个值，例如 my
array do
数组 do
splice and
splice 和
brackets and a splice takes two numbers
括号拼接需要两个数字
the first number is the index that we
第一个数字是我们
want to remove so let's say we want to
想要删除的索引，所以假设我们想要
remove the first value which is index
删除第一个值，即索引
zero the second number we give to splice
零，我们给拼接的第二个数字
is the number of values we want to
是我们想要的值的数量to
remove if we give it one it will remove
remove 如果我们给它一个它就会删除
one value at index zero if we give it
如果我们给它
two it will remove two values starting
两个索引零处的一个值，它将删除索引零处开始
at index zero so for now let's just
的两个值，所以现在让我们
remove one value
删除一个值
and let's create a new line and
并创建一个新行和
console.log my
console.log my
array and
数组并且
save you can see that splice removed the
保存你可以看到splice从数组或索引0中删除了
first value from the array or index0
第一个值
which was
这是
99 all right now that we understand the
99现在我们了解了
basics of arrays and the syntax rules
数组的基础知识和语法规则
let's do some practical examples so
让我们做一些实际的例子所以
prepared a project we can do for this
准备了一个我们可以为此课程做的项目
lesson we'll go to our browser create a
我们将在浏览器的
new tab at the
顶部创建一个
top and here we'll type
新选项卡，在这里我们将输入
superimple
superimple
dodev SL projects slash arrays and press
dodev SL项目斜线数组和按
enter so this page contains the to-do
输入，所以此页面包含我们将在
list project we're going to create in
本课中创建的待办事项
this lesson so down here is the final
列表项目，所以这里是项目的最终
version of the project we can type a
版本，我们可以为我们的待办事项输入一个
name for our to-do like make
名称，例如make
dinner give it a due date and then click
dinner，给它一个截止日期，然后单击
add and it will add it to our list we
添加，它将添加到我们的列表中，我们
can add another to-do like wash
可以添加另一个待办事项，例如洗
dishes and then select a due date and
菜肴，然后选择截止日期和
click add again and it will add another
再次单击“添加”，它将添加另一个
to-do to our list and each to-do also
待办事项到我们的列表中，每个待办事项还
has a delete button so we can delete it
有一个删除按钮，因此我们可以在完成任务后删除它
when we're finished the task so this is
，所以这是
the final version of the project and
项目的最终版本，
these two up here are simpler versions
这里的这两个更简单我们将使用
of the project that we're going to use
项目的版本
to work our way up so let's start with
开始工作，所以让我们从
the first project up here we're going to
这里的第一个项目开始，我们将
open our console by
通过
right-clicking click
右键单击
inspect and click the
检查并单击打开我们的控制台
console and the way way this first
控制台以及第一个
project works is we can type a to-do in
项目的工作方式是我们可以在
this text box like make
这个文本框中输入待办事项，例如make
dinner and when we click add it will add
dinner，当我们单击添加时，它将
the to-do to an array and display it in
待办事项添加到数组中并显示它在
console if we type another to-do like
控制台中，如果我们输入另一个待办事项，例如
wash dishes and click add it will add it
洗碗并单击添加，则会将其
to the array and display it in the
添加到数组中并将其显示在
console so let's create create this
控制台中，所以让我们创建这个
project we'll start by creating a file
项目，我们将首先创建一个文件
for this project we'll go to our code
对于这个项目，我们将转到我们的代码
editor and click up here to show our
编辑器并单击此处显示我们的
files and click this icon to create a
文件，然后单击此图标创建一个
file and we'll name this
文件，我们将其命名为
11-
11-
too-
too-
list.
list.
HTML and press
HTML并按
enter now let's copy the code from
回车现在让我们从
arrays and loops. HTML
数组和循环复制代码。 HTML
so we'll click here control a or command
因此我们将单击此处控制 a 或命令
a and then
a，然后
rightclick
右键单击
copy and down here right click and
复制并向下单击右键并
paste and let's close this for
粘贴，让我们关闭此
now we'll scroll up and change the title
现在我们将向上滚动并更改title
to to do list and remove all the
待办事项列出并删除所有
JavaScript code
JavaScript代码
and this time instead of writing all the
，这次不是在这里编写所有
JavaScript in here let's actually put
JavaScript，而是将
the JavaScript in a separate file which
JavaScript放在一个单独的文件中，这是我们在上一课中学到的
we learned in the previous lesson so
所以
we'll open our files
我们将再次打开我们的文件
again and this time we'll go to our
，这次我们将转到我们的
scripts folder we'll click this JS file
scripts文件夹，我们将单击这个JS文件
and we'll click this icon to add a new
然后我们将单击此图标将一个新的
file to this folder and let's name it
文件添加到此文件夹，让我们命名it
11- to-do Das
11-待办事项 Das
list.js and press
list.js 并按
enter next we're going to load this file
输入下一步我们将将此文件
into our HTML file so let's open this
加载到我们的 HTML 文件中，所以让我们打开这个
and in the script element we can remove
在脚本元素中我们可以删除
the spaces and we're going to add an
空格，我们将添加一个
attribute called
属性称为
SRC equals and we're going to load the
SRC 等于，我们将加载我们刚刚创建的
Javascript file that we just created
Javascript 文件
which is inside the script folder so
，该文件位于脚本文件夹内，因此
we'll type
我们将输入
scripts and then a slash to go into this
脚本，然后输入斜杠进入此
folder and we'll load the file
文件夹，然后加载文件
11-
11-
too-
太-
list.js and
list.js 和
save so now I'm going to drag this file
保存，所以现在我要把这个文件
down here so I can see both the HTML and
拖到这里，这样我就可以同时看到HTML和
JavaScript at the same time close this
JavaScript，暂时关闭这个
for now and I can close the other code
，我可以暂时关闭其他代码
well and finally let's open this in our
好吧，最后让我们在我们的
browser so we'll right
浏览器中打开它，这样我们就可以右键
click open with live
单击打开实时
server and let's also open the console
服务器，然后打开控制台
on this page right click click
在此页面上右键单击
inspect and click the
检查并单击
console now one more thing I'm going to
控制台现在我还要做一件事
do for this video is I'll rearrange my
为此视频要做的是，我将重新排列我的
windows so that we can have the the
窗口，以便我们可以在
final design at the
底部获得
bottom let's start by creating the HTML
最终设计，让我们从创建 HTML
elements let's go to the body and we'll
元素开始，让我们转到正文我们将
actually create a paragraph element to
实际上创建一个段落元素以
start inside the paragraph we'll put the
在段落内开始，我们将放置
text to-do
文本待办事项
list next let's create the text box so
列表 接下来让我们创建文本框所以
to create a text box less than
创建一个文本框小于
input greater than and add a placeholder
输入大于并添加一个占位符
to this text box Place holder equals to
到这个文本框占位符等于
do name finally let's add this
做名称最后让我们添加这个
button so on a new line let's type less
按钮所以在一个新行让我们输入less
than button greater than and inside the
比按钮大于并在
button we'll have the text
按钮内，我们将拥有文本
add now let's
现在添加让我们
save and this creates all the HTML
保存，这将创建我们需要的所有HTML
elements that we need
元素
next let's write our JavaScript so first
接下来让我们编写JavaScript首先
we're going to create an array to store
我们将创建一个数组来存储
our to-dos and then when we click the
我们的待办事项，然后当我们单击
add button we're going to get the text
添加按钮时，我们将从文本框中获取文本
from the text box and add it to our
并将其添加到我们的
array and finally we'll console.log the
数组中，最后我们将console.log
array now let's convert these steps into
数组现在让我们将这些步骤转换为
code let's create a new array first
代码让我们首先创建一个新数组
using const
使用常量
let's name it
让我们将其命名为
to-do list and we'll make it equal to
待办事项列表，我们将使其等于
square
方
brackets so this is an array with no
括号，所以这是一个数组里面没有
values inside we also call this an empty
值，我们也将其称为空
array next when we click the button
数组，接下来当我们单击按钮
let's get the value from the text box so
让我们从文本框中获取值，这样
let's go to our button and add an
让我们转到我们的按钮并添加一个
onclick
onclick
attribute and then inside here let's
属性，然后在这里让我们
create a function for this so down here
为此创建一个函数，所以在下面
let's create a
让我们创建一个
function we'll name it add Todo brackets
函数，我们将其命名为添加Todo括号
and curly
和卷曲
brackets and then inside the onclick
括号，然后在 onclick
attribute we're just going to call this
属性内，我们将调用此
function add too and
函数，也添加和
brackets the next step is to get the
括号，下一步是获取
text in the text box we can do that
文本框中的文本我们可以使用 document.txt 来做到这一点
using document. query selector so to use
。查询选择器，以便使用
Query selector we're going to put a
查询选择器，我们将在此输入元素上放置一个
class on this input element so we'll
类，以便我们
type the class
输入类
attribute
属性
js- name Das
js-名称Das
input and then in here document do query
输入，然后在此处文档中执行查询
selector brackets and a string and we'll
选择器括号和字符串，我们将
type a DOT to get a class and we'll get
输入一个点来获取一个类，我们将得到
this class
这个class
js-
js-
name-
name-
input as a reminder this gets an element
input 作为提醒，这会获取一个元素
with the class JS name input which is
，其 JS 类名称输入为
this element and puts it into our
此元素并将其放入我们的
JavaScript and now let's save this in a
JavaScript中，现在让我们将其保存在
variable so at the start let's type
变量中所以首先让我们在输入元素中输入
const in input element and make it equal
const并使其相等
to this
到这个
result so now we took this input and put
结果，所以现在我们获取这个输入并将
it into our
它放入我们的
JavaScript to get the text out we're
JavaScript中以获取文本，我们
going to use a property of the input
将使用输入
element called value so down here
元素的一个属性，称为值所以向下这里
input
input
element.
element.
value and let's save the value in the
value，让我们将
text box in a variable so we can use it
文本框中的值保存在变量中，以便我们可以在前面的常量名称中使用它
later
稍后
at the front const name and we'll make
，我们将使
it equal to whatever's in the text
它等于无论文本
box before we continue let's
框中有什么内容，在我们继续之前，让我们
console.log the name to check if this is
console.log 名称来检查它是否
working so let's save this Javascript
工作，所以让我们保存这个Javascript
file and let's also save this HTML
文件，让我们也保存这个HTML
file we'll go to our browser and I'll
文件，我们将转到我们的浏览器并我将
resize it so we can you can see the
调整它的大小，这样我们就可以看到
console and now if we type something in
控制台，现在如果我们在
the text box like make dinner and click
文本框中输入一些内容，例如做晚饭，然后单击
add it will get the text from the text
添加，它将从文本
box and then display it in the
框中获取文本，然后将其显示在
console okay so it's looking good so far
控制台中，好吧，所以到目前为止看起来不错
the next step is to add this name to our
下一步是将这个名称添加到我们的
to-do list so we learned how to do this
待办事项列表中，这样我们就学会了如何做到这一点
earlier we can use a method called push
之前我们可以使用一种名为push的方法
push will add a value to the end of the
push 会在
array so let's remove this for now and
数组的末尾添加一个值，所以我们暂时删除它，
at the
在
bottom we're going to type our
底部我们将输入我们的
array to do
数组来执行
list. push
列表。推
brackets and then between the brackets
括号，然后在括号
we're going to add our name
之间添加我们的名字
here and now the last step is to
现在最后一步是
console.log the entire array
console.log整个数组
console.log Todo
console.log Todo
list and
列表然后
save now let's give it a try or'll type
现在保存，让我们尝试一下，或者在文本框中输入
make dinner in the text box and click
make晚餐，然后单击
add it will take this text add it to the
添加，它将将此文本添加到
array and then console.log the array and
数组中，然后console.log该数组，然后
now we have our to-do list let's add
现在我们有了待办事项列表，让我们添加
another to-do we'll type type wash
另一个待办事项，我们将键入wash
dishes and click
dishes并单击
add again it will get the text in the
再次添加，它将在
text box and then add it to the array so
文本框中获取文本，然后将其添加到数组中，所以
now our array has two values and then we
现在我们的数组有两个值，然后我们
display them in the
将它们显示在
console so that's how we create this
控制台，这就是我们创建这个
first version of the to-do list project
待办事项列表项目的第一个版本
now one more feature we're going to
现在我们要
create is if we add something to our
创建的另一个功能是，如果我们向我们的
to-do list and click add
待办事项列表添加一些内容，然后单击“添加”
it will reset the text box to do that
它将重置文本框来执行此操作
let's go into our
让我们进入我们的
code and we'll create some new lines and
代码，我们将创建一些新行并且
remember that the value property
记住值属性
represents the text in the text box so
代表文本框中的文本，因此
to change the text in the text box we
要更改文本框中的文本，我们
can simply change the value property so
可以只需更改 value 属性，因此
we'll type
我们将输入
input
输入
element. value and change it to the
元素。值并将其更改为
empty string
空字符串
so this will make the text in the text
，因此如果我们
box become empty if we
保存并现在在文本
save and now type something in the text
框中键入一些内容并单击
box and click
添加，这将使文本
add it will reset the text in the text
框中的文本变为空，这将重置文本中的文本文本
box let's move on to the second version
框让我们继续到待办事项列表的第二个版本
of the to-do list so here when we type
，所以当我们在文本框中输入
something in the text box like make
一些内容（例如make
dinner and click add it will actually
dinner）并单击添加时，如果我们输入
display it on the page if we type
其他内容（例如洗碗），它实际上会
something else like wash dishes and
在页面上显示它并且
click add it will also add it to the
单击添加它也会将其添加到
page so how do we take our array and
页面，那么我们如何获取数组并
display each value on the page to do
在页面上显示每个值来执行
this we're going to learn another
我们将学习另一个
feature of JavaScript called loops loops
JavaScript的称为循环的功能
let us run some code over and over like
让我们像
a loop so let's go back to our 11 arrays
一个循环一样一遍又一遍地运行一些代码，所以让我们回到我们的11个数组
and Loops file and we can close this
和循环文件，我们现在可以关闭这个
JavaScript file for now and we're going
JavaScript文件，我们要
to learn Loops so first let's comment
学习循环，所以首先让我们注释
out the previous code by typing
之前的代码键入
slashstar and at the bottom star
slashstar并在底部星号
slash let's scroll
slash让我们向下滚动
down and we'll create our first Loop
，我们将创建我们的第一个循环
we'll start by creating a variable using
我们将首先使用
the word let and we'll name name this
单词let创建一个变量，我们将命名这个
variable I and we'll make it equal to
变量I，我们将使其成功等于
1 next we're going to type the word
1 接下来我们要输入单词
while and then brackets and curly
while，然后是括号和花括号
brackets and then inside these curly
括号，然后在这些花括号
brackets we're going to put some code
括号内我们将放置一些代码
that the computer will run over and over
计算机将像循环一样一遍又一遍地运行
just like a loop let's put the code
让我们把代码
console.
console.
log
log
I so this will display the variable I in
I这样，这将在
the console over and over again now
控制台中一遍又一遍地显示变量I
obviously we don't want to Loop this
显然我们不想永远循环这个
forever so how do we get this Loop to
那么我们如何获得这个循环to
stop we can do that using the round
停止，我们可以使用这些回合中的圆
brackets up here inside these round
括号来做到这一点
brackets we're going to put some code
我们将在括号中放置一些代码
that results in true or false for
，这些代码会导致
example we can check if I is less than
的结果为真或假，例如我们可以检查 I 是否小于
or equal to 5 so the way this works is
或等于 5，因此其工作方式是
that if this code results in true the
如果此代码结果为真，则
loop will keep going over and over once
循环将不断循环一旦
this results in false the loop will stop
这个结果为假，循环将停止
and it will go to the next line now you
并且它将转到下一行，现在你
may notice that this code will never
可能会注意到这段代码永远不会
result in false because I is equal to 1
结果为假，因为I等于1
and 1 is always less than or equal to 5
并且1总是小于或等于5
so when does this actually become false
所以什么时候这实际上变成了假
and Stop the Loop the answer is inside
并且停止循环，答案就在
this loop we're also going to update
这个循环中，我们还将更新
this variable I so we'll type I and
这个变量I，所以我们将输入I并且
we'll make it equal to itself plus
我们将使其等于自身加上
1 so now every time we Loop over this
1所以现在每次我们循环这个
code we're going to increase I by 1 and
代码我们将把 I 加 1，
eventually I will be greater than 5 this
最终 I 将大于 5，这
will return false and it will stop the
将返回 false，并且如果我们
loop if we
保存然后返回到此文件的选项卡
save and then go back back to the tab
，它将停止
for this file and I'll rearrange my
循环，我将重新排列my
windows so we can see the console this
windows，这样我们就可以看到控制台 this
Loop makes the computer count from 1 to
循环使计算机从 1 计数到
5 so let's go over this code step by
5 让我们一步步看一下这段代码
step to make sure we understand how it
为了确保我们理解它
works first we create a variable I and
是如何工作的，首先我们创建一个变量 I 和
we make it equal to one and then we do a
我们让它等于一，然后我们执行一个
loop so if this condition is true the
循环，因此如果这个条件为真，
computer will keep running this code
计算机将继续运行此代码
over and over again so the first time it
一遍又一遍，所以第一次
Loops I equals 1 and then it displays
循环I等于1，然后它在控制台中显示
one in the console and then we increase
一，然后我们将
I to two now we go back to the top and
I增加到二，现在我们回到顶部，
we check this code 2 is less than or
我们检查这个代码2小于或
equal to 5 this is true so we're going
等于5这是真的，所以我们去
to run this code again this time I equal
再次运行此代码，我等于
2 and we display it in the console and
2，我们将其显示在控制台中，
then we we increase I to three and now 3
然后我们将 I 增加到 3，现在 3
is still less than or equal to 5 so this
仍然小于或等于 5，所以这个
is true which means we keep running this
为真，这意味着我们继续运行这个
code and eventually this is going to
代码，最终这将进行
increase I to six once I is six this
将I增加到六，一旦我是六，这个
will become false which will cause the
将变成假，这将导致
loop to stop and then we go to the next
循环停止，然后我们转到下一个
line so that's why it counts from 1 to 5
行，这就是为什么它从1计数到5
and then it stops at five
然后它停止在五
so this is called a while loop while
所以这个称为 while 循环 while
this condition is true it will keep
这个条件为真，它会一直
running this code over and over again
一遍又一遍地运行这段代码
just like a loop as soon as this
就像一个循环，一旦这个
condition is false it will stop the
条件为假，它就会停止
loop all right now that we understand
循环现在我们了解了
how a while loop Works let's learn the
while循环是如何工作的，让我们学习一下
syntax rules to create a while loop we
创建 while 循环的语法规则我​​们
type the word while and then round
键入单词 while，然后用圆
brackets and curly brackets the code
括号和大括号将代码括起来
inside the round brackets is called the
圆括号内称为
loop condition the code inside the curly
循环条件卷曲内的代码
brackets is called the loop body the
括号称为循环体
variable I at the top is called the loop
顶部的变量 I 称为循环
variable every time we loop we're going
变量，每次我们循环时都会
to increase the loop variable this is
增加循环变量，这
known as the increment step the
被称为增量步骤，
increment step makes sure that the loop
增量步骤确保循环
ends at some point without this
在某个点结束而没有这个
increment step the loop would just keep
增量步骤循环将永远保持
going forever this is known as an
永远这被称为
infinite
无限
Loop now remember that I = I + 1 has a
循环现在记住I = I + 1有一个
shortcut instead of this we can just do
捷径而不是这个我们可以做
I plus = 1 and remember we actually have
I plus = 1并记住我们实际上有
an even shorter shortcut for plus equal
一个更短的加等于的快捷键
1 instead of this we can also do I ++
1 而不是这个，我们也可以做 I ++
so this will increase the value of I by
所以这将像以前一样每次将 I 的值增加
one every time just like before so those
一个，所以那些
are the three major parts of a loop the
是循环的三个主要部分
loop variable the loop condition and the
循环变量循环条件和
increment
增量
step now each time we run this Loop this
步骤现在每个当我们运行这个循环时，这个
is called an
被称为
iteration so in this Loop we did five
迭代，所以在这个循环中我们做了五次
iterations we ran this code five times
迭代，我们运行了这个代码五次
and lastly Loops create a scope any
，最后循环创建了一个范围任何
variable that we create between these
变量，我们在这些
curly brackets will only exist inside
之间创建的变量只存在在
the curly brackets so that's a while
大括号内，所以这是一个 while
loop while this condition is true it
循环，当这个条件为真时，它
will keep running this code over and
将继续运行此代码，并且
over again once this condition becomes
再次运行，一旦这个条件变为
false it will stop the loop and go to
假，它将停止循环并转到
the next
next
line so in JavaScript there's actually
行，所以在 JavaScript 中实际上有
two types of loops
两种类型的循环
the first type is a while loop which we
第一种类型是 while 循环，我们
just learned now we're going to learn
刚刚学到，现在我们要学习
another type of loop called a for Loop
另一种类型的循环，称为 for 循环
to create a for Loop we'll create some
来创建我们将创建的 for 循环一些
new lines and then down here we'll type
新行，然后在这里我们输入
four and brackets and curly
四个和方括号和大括号
brackets inside these brackets we're
方括号在这些方括号内我们
going to type three pieces of code the
要输入三段代码
first piece of code is a loop variable
第一段代码是一个循环变量
which is the same thing as this line up
这与这一行相同
here so we'll type let I equal one and
在这里所以我们输入让我等于一和
then semicolon space and we'll type a
然后分号空格，我们将输入
second piece of code which is the loop
第二段代码，这是循环
condition so here we'll type I less than
条件，所以在这里我们将输入I小于
equal to 5 and then semicolon and space
等于5，然后分号和空格
and the last piece of code is the
最后一段代码是
increment step which is this line right
增量步长就是这一行的右边
here so we'll type
这里所以我们输入
i++ and between these curly brackets
i++ 并在这些大括号之间
we'll write the code that we want to
我们将编写我们想要的代码
Loop over and over so let's just type
一遍又一遍地循环，所以让我们只需输入
the code
代码
console.log I and
console.log I并
save so this for Loop does the same
保存，这样这个for循环就会做与while相同的
thing as the while loop above it counts
事情上面的循环计数
from 1 to 5 and if we look at this code
从1到5，如果我们看一下这段代码
we can see that a for Loop is just a
我们可以看到for循环只是
shorter version of this while loop
这个while循环的较短版本
instead of writing the loop variable
而不是分别编写循环变量
condition and increment step separately
条件和增量步骤
we group all of them together at the top
我们将它们全部分组一起在顶部
so this Loop works the same way first we
所以这个循环的工作方式是一样的，首先我们
create a loop variable and then as long
创建一个循环变量，然后只要
as this Loop condition is true we will
这个循环条件为真，我们就会
keep running this code over and over and
一遍又一遍地运行这个代码，并且
every time we run this code we're also
每次运行这个代码时我们也会
going to increase the loop variable by
增加循环变量
one so now that we learned two ways of
现在我们学会了
doing a loop which one should we use if
执行循环的两种方法，我们应该使用哪一种如果
we're doing a standard Loop for example
我们正在做一个标准循环，例如
it has a loop variable a condition and
它有一个循环变量条件和
an increment step every time it's
每次增量步骤
recommended to use a for Loop because a
建议使用for 循环，因为
for Loop is shorter and more organized
for 循环比 while 循环更短且更有组织性
than a while loop however if it's a
，但是如果它是
nonstandard loop then it might be better
非标准循环，那么使用 while 循环可能会更好
to use a while loop so what's an example
那么非标准循环的示例
of a non-standard loop so let's say we
是什么，让我们说我们
want to Generate random numbers until we
想要生成随机数，直到我们
get a number that's at least
得到一个至少
0.5 to create this Loop we'll create a
0.5的数字来创建这个循环我们将创建一个
variable that will store the random
变量来存储随机
number using
数字使用
let
让
random
随机
number and make it equal to zero to
数字并使其等于0到
start and then we'll do a while
开始，然后我们会做一段时间
loop brackets and curly brackets now
现在循环括号和大括号
inside the loop condition we want to
在循环条件内我们想要
keep running this Loop until random
继续运行这个循环，直到随机
number is at least
数字至少为
0.5 so we'll check if
0.5，所以我们将检查
random number is less than
随机数是否小于
0.5 because if it is less than 0.5 we
0.5，因为如果它小于比 0.5 我们
want to keep running this Loop until we
想要继续运行这个循环，直到我们
get a random number that's at least
得到一个至少为
0.5 and then inside this loop we're
0.5的随机数，然后在这个循环中我们
going to generate a random number
将生成一个0到1之间的随机数
between 0 and 1 and then save it in the
然后将其保存在这里的
variable up here so we'll type random
变量所以我们将输入随机
number and make it equal to capital M
数字并使其等于大写M
math.
math.
random so if this random number is less
随机，所以如果这个随机数小于
than 0.5 it will keep generating random
小于0.5，它将继续生成随机
numbers until we get a number that is at
数字，直到我们得到一个数字在
least
至少
0.5 so at the bottom if we
0.5，所以在底部如果我们
console. log
控制台。 log
random
随机
[Music]
[音乐]
number and
数字和
save it will give us a random number
保存它会给我们一个随机数
that's at least
至少是
0.5 so notice that this is a
0.5所以请注意这是一个
non-standard loop it doesn't really have
非标准循环它实际上并没有
a loop variable that we increase every
循环变量，我们每隔
time and it also doesn't have the
时间就增加它，而且它也没有
increment step so in this situation when
增量步骤，因此在这种情况下，当
we have a non-standard loop it's better
我们有一个非标准循环时，最好
to use a while loop because they're a
使用 while 循环，因为它们
bit more
更灵活
flexible all right now that we learned
现在我们已经学习了
the basics of Loops let's do some
循环的基础知识，让我们做一些
practical examples we're going to learn
实用的我们要学习的示例
a technique called looping through an
一种称为循环遍历
array this means we're going to go
数组的技术，这意味着我们将
through each value of an array one by
逐个
one and do something with each each
遍历数组的每个值，并对每个
value so first let's comment out the
值执行一些操作，所以首先让我们注释掉
previous code using
之前的代码在底部使用
slashstar and star slash at the bottom
slashstar和星斜杠
let's create an array of strings so
让我们创建一个字符串数组，因此
we'll create a variable const to do list
我们将创建一个变量const来执行列表
equal to an
等于
array and inside this array we'll have
数组，在这个数组中我们将有
the string make
字符串make
dinner another string wash
dinner another string Wash
dishes and another
dishes and another
string watch
string watch
YouTube now let's take each value in
YouTube 现在让我们获取
this array and display it in the console
这个数组中的每个值并将其显示在控制台中
to do that we're going to run a loop and
为此我们将运行一个循环并且
this Loop is going to count from zero to
这个循环将从零开始计数到
the last index in the array so remember
数组中的最后一个索引，所以请记住
that the index is the position of a
索引是
value in the array the first value is
值在数组中的位置第一个值是
index zero the second value is index one
索引零第二个值是索引一
third value is index 2 and so on So
第三个值是索引2等等所以
Below this let's type four brackets and
下面让我们输入四个括号和
curly
curly
brackets inside these brackets we're
括号这些括号我们
going to create the loop variable so
将创建循环变量，所以
here we're going to count the
这里我们要计算
indexes let index equals zero semicolon
索引，让索引等于零分号
space and we'll do the loop condition so
空间，我们将执行循环条件，所以
we'll keep looping as long as the index
我们将继续循环，只要索引
is less than or equal to the last index
小于或等于最后一个索引
so remember that the index starts from
，因此请记住，索引从
zero this means that the last index in
零开始，这意味着
an array will be the number of values in
数组中的最后一个索引将是
the array minus one or the array. length
数组中值的数量减一或数组。 length
minus
minus
one to do list do
one to do list do
length minus
length minus
1 and here we'll add another semicolon
1 这里我们将添加另一个分号
and we'll add the increment step which
并且我们将添加增量步骤，其中
is index Plus+ so we'll increase it by
是索引Plus+，所以我们将增加它通过
one every time now inside these curly
一次，现在在这些大花
brackets we can do something for each
括号内，我们可以为这个数组的每个
index of this array for now let's just
索引做一些事情，现在我们只是
console. log this index
控制台。记录这个索引
and
并且
save so this will count from 0 to two
保存，这样将从0计数到二
which is exactly all the indexes in this
这正是这个
array and now using this index we can
数组中的所有索引，现在使用这个索引我们可以
also access the value at this
也访问这个
index so instead of just the index here
索引处的值，所以不仅仅是这里的索引
we can do to-do list and then square
我们可以做待办事项列表，然后方括号
brackets and between the brackets index
括号和括号之间的索引
this will take whatever the index
这将采用索引
variable is and access that index in the
变量并访问
array so if the index variable is zero
数组中的索引，因此如果索引变量为零
this will access to-do list index0 which
这将访问待办事项列表索引0，其中
is the first value when the index is one
是索引为时的第一个值one
it will access to-do list index one
它将访问待办事项列表索引one
which is the second value and so
，这是第二个值，所以
on so for now let's save the value in a
所以现在让我们使用const value
variable using const value
将该值保存在
and make it equal to to-do list bracket
变量中，并使其等于待办事项列表括号
index and now let's
索引，现在让我们
console.log the value instead if we
console.log这个值，如果我们
save this will Loop through each index
保存这个值，将循环遍历数组的每个索引
of the array get the value at each index
，获取每个索引处的值
and then display each value which is
，然后显示每个值，这是
what we see in the console so this
我们在控制台中看到的，所以这个
technique is called looping through an
技术被称为循环遍历一个
array we use a loop to go through each
数组，我们使用循环来遍历每个数组
value of an array and then we can do
然后我们可以对每个
something with each
值做
value now I'm going to show you a few
一些事情现在我将向您展示一些
shortcuts we can use when looping
在循环
through an array instead of checking if
通过数组时可以使用的快捷方式，而不是检查
index is less than or equal to to-do
索引是否小于或等于待办事项
list. length minus one we can shorten
列表。长度减一我们可以缩短
this to index less than to-do list.
这个索引小于待办事项列表。
length so this check does the same thing
长度所以这个检查做同样的事情
as before the loop Loop will stop at
和循环之前循环将停止在
index equal length minus one but it
索引等于长度减一但它
saves us some
为我们节省了一些
typing another shortcut is instead of
键入另一个快捷方式
naming the loop variable index we can
命名循环变量索引我们可以
shorten this to
将其缩短为
I and we'll shorten this as well and
I，我们也会缩短它和
this as well and that's why we often
这也是为什么我们经常
name the loop variable I I means
命名循环变量I我的意思是
index next we're going to learn a
索引接下来我们要学习我们可以将
technique that we can combine with
技术与
looping through an array called the
结合使用，循环遍历一个名为
accumulator pattern so first let's
累加器模式的数组，因此首先让我们
comment out the previous code using
使用
slashstar and star
斜杠星号和星号
slash and at the
斜杠和at注释掉前面的代码
bottom let's say we have an array of
底部假设我们有一个
numbers like this how do we calculate
数字数组，如下所示，我们如何计算
array let's set up this problem let's
数组中所有数字的总和让我们设置这个问题让我们
say we have an array of numbers const
假设我们有一个数字数组const
nums equals array and then the numbers 1
nums equals array，然后是数字1
1 and
1和
3 and we want to calculate the total of
3，我们想要计算
all the numbers in this array to
所有数字的总和这个数组中的数字来
calculate the total we'll learn the
计算总数，我们将学习
accumulator pattern the first step of
累加器模式
the accumulator pattern is to create a
累加器模式的第一步是创建一个
variable to store the result so below
变量来存储结果，所以下面
this let's create a variable const total
让我们创建一个变量const Total
and we'll make it equal to zero and the
并且我们将使它等于零，
next step is to Loop through this array
下一步是循环遍历这个数组
and update the result so down here four
并更新结果，所以在这里四个
brackets and curly brackets and inside
括号和大括号以及
the round brackets we'll create the loop
圆括号内我们将创建循环
variable let I or index equals z
变量让I或索引等于z
semicolon space and we'll create the
分号空间，我们将创建
loop condition I less than nums do
循环条件I小于nums do
length and then semicolon and the
长度，然后是分号和
increment step
增量步长
i++ so as we learned earlier this Loop
i++，所以我们之前了解到这个循环
will go through each index of this array
将遍历这个的每个索引数组
and now between these curly
现在在这些大括号
brackets first let's use the index to
之间首先让我们使用索引
get each value so we'll type
获取每个值，因此我们将输入
nums and then square brackets and access
nums，然后输入方括号并访问
the index I and let's save this in a
索引I，让我们将其保存在
variable using
变量中，使用
const num equals this
const num等于这个
value and finally we're going to add
值，最后我们将
each number to the total we can type
每个数字添加到我们可以输入
total and make it equal to
total，使其等于
itself plus each number and remember
本身加上每个数字，并记住
remember we have a shortcut for this
记住我们有一个快捷方式
which is plus
，即加
equals and finally since we're changing
等于，最后，因为我们要改变
this total variable we have to change
这个总变量，我们必须将
from const to
从 const 更改为
let all right so after this Loop we
让好吧，所以在这个循环之后我们
should have added each number in the
应该将
array to the total so at the bottom
数组中的每个数字添加到总数中，所以在底部
let's
让我们
console. log the
控制台。记录
total and Save
总计并保存
and it will display five which is the
，它将显示5，这是
exact total of all the numbers in this
此
array so that's the accumulator pattern
数组中所有数字的精确总和，这就是累加器模式
we first create a variable to store the
我们首先创建一个变量来存储
result and then we Loop through the
结果，然后我们循环
array and update the result so notice
数组并更新结果，因此请注意
that as we Loop through the array we're
当我们循环遍历数组时，我们将
adding or accumulating the results into
将结果添加或累加到
this variable and that's why this is
这个变量，这就是为什么这个
called the accumulator pattern pattern
被称为累加器模式模式
and we call this variable the
，我们称这个变量为
accumulator
累加器
variable all right let's do another
变量好吧，让我们做另一个
example using the accumulator pattern
使用累加器模式的例子
let's say we're given this array of
假设我们给定了这个数组再次使用
numbers again and we want to create a
数字，我们想要创建一个
copy of the array where each number is
数组的副本，其中每个数字都是
doubled so if the array is 1 13 we're
加倍，因此如果数组是1 13，我们
going to create a new array with 2
将创建一个带有2
26 so as at the bottom we'll create some
26的新数组，以便在底部我们将创建一些
new lines and use the accumulator
新行并使用累加器
pattern the first step is to create a
模式第一步是创建一个
variable to store the result let's type
变量来存储结果让我们输入
const and let's name this
const并将其命名为
nums
nums
doubled and we'll make it equal to an
双倍，我们将使其等于这次是一个
array this time so notice in the
数组，所以请注意在
previous example the accumulator
上一个示例中，累加器
variable was a number in this example
变量是一个数字，在这个示例中
the accumulator variable is an array so
累加器变量是一个数组，所以
we can use different types of values to
我们可以使用不同类型的值来
accumulate the result it all depends on
累加结果，这完全取决于关于
the problem we're trying to solve so now
我们正在尝试解决的问题，所以现在
the next step is to Loop through this
下一步是循环遍历这个
array and update the result at the
数组并更新
bottom we'll create a four Loop brackets
底部的结果，我们将创建四个循环括号
and curly
和圆括号内的花括号
brackets inside the round brackets we'll
括号，我们将
create the loop variable let I equal
创建循环变量让我等于
zero and we'll create the loop condition
零，我们将创建循环条件
I less than nums do length and then the
I小于nums 做长度，然后
increment step
增量步骤
i++ and now between the curly brackets
i++，现在在大括号
we're going to get the number at each
之间，我们将得到每个
index so const num equals nums square
索引处的数字，所以 const num 等于 nums square
bracket I and then we're going to update
括号 I，然后我们将更新
the result
结果
so down here we're going to add this
所以在这里我们将把这个
number doubled to this
数字加倍到这个
array so remember to add a value to an
数组所以记住向
array we can use the method push so
数组添加一个值我们可以使用方法push所以
we'll type
我们将输入
nums
nums
doubled do push
doubled do push
brackets and we're going to add to this
括号，我们将向这个
array the number num multiplied by 2 and
数组添加数字num乘以2和
now at the bottom
现在在底部
let's
让我们
console. log the result nums
控制台。记录结果 nums
doubled and
双倍并
save so this second Loop will create an
保存，因此第二个循环将创建一个
array where each number is doubled so
数组，其中每个数字都加倍，所以
that's how we solve this
这就是我们解决这个问题的方法
example all right now that we understand
现在我们已经了解了
how to Loop through an array and the
如何循环遍历数组和
accumulator pattern let's go
累加器模式，让我们回到
back and we'll create the second version
，我们将创建待办事项列表的第二个版本
of our to-do list so when we add
，这样当我们将
something to the list it will appear on
添加到列表中时，它就会出现在
the page let's go to our code editor and
页面上，我们转到代码编辑器，
we'll open 11 Todo list.
我们将打开 11 个待办事项列表。
HTML and we're also going to open the
HTML，我们还将打开
Javascript file so it's this one and for
Javascript 文件，所以就是这个文件，对于
the video I'm going to drag it to the
视频，我将把它拖到
bottom of my code editor so that I can
代码编辑器的底部，这样我就可以
see the files side by side so I'll close
并排查看文件，这样我就暂时关闭
this for now
这个
and I'll rearrange my windows a
并且我将重新排列我的窗口
bit let's open the tab for this project
位让我们打开这个项目的选项卡
so we'll review what we have so far we
所以我们将回顾一下我们拥有的内容到目前为止，我们
can click in this text box and type a
可以单击此文本框并输入
to-do like make dinner and click add and
待办事项，例如做饭，然后单击添加，
it will add this to-do to this array
它将将此待办事项添加到此数组
which is this array right here we can
这里就是这个数组，我们可以
type another to-do like wash dishes and
键入另一个待办事项，例如洗碗，然后
click add and it will add it to the end
单击添加并它会将其添加到数组的末尾
of the array so now that we have this
，因此现在我们有了这个
array of to-dos we want to display it on
待办事项数组，我们希望将其显示在
the page to do that we're going to Loop
我们将循环
through this array and we're going to
通过这个数组，然后
create some HTML code for each to-do and
为每个待办事项创建一些 HTML 代码，
then put that code on the web page using
然后使用
the Dom so first let's Loop through this
Dom将该代码放在网页上，所以首先让我们循环遍历这个
array to make this easier let's make a
数组以使这更容易让我们制作一个
copy of this array so right click
该数组的副本，因此右键单击
copy and then here we'll remove this and
复制，然后在这里我们将删除它并
rightclick and
右键单击并
paste so this will give us some default
粘贴，这样这将为我们提供一些默认的
values to work with so at the top let's
值来使用，所以在顶部让我们
Loop through this array using a for Loop
使用for循环循环遍历这个数组
so we'll type four brackets and curly
所以我们将输入四个括号和大括号
brackets and then in inside the round
括号，然后在圆
brackets we're going to create the loop
括号内我们将创建循环
variable let I or index equal zero
变量让I或索引等于零
semicolon and the loop condition I less
分号和循环条件I less
than too list do
比列表do
length semicolon and then the increment
length 分号，然后是增量
step
step
i++ so this will Loop through each index
i++，这样这将循环遍历该数组的每个索引
of this array and then inside the curly
，然后在大括号内
brackets let's get the string for each
括号内让我们获取每个
index so we'll create a variable to save
索引的字符串，这样我们将创建一个变量save
it const to-do and we'll make it equal
it const to-do 我们将使其相等
to to-do list square brackets and
待办事项列表方括号和
I and now for each to-do we're going to
I，现在对于每个待办事项，我们将
create some HTML code so we'll create a
创建一些HTML代码，因此我们将创建一个
new line and create a variable const
新行并创建一个变量const
HTML and make it equal and we'll create
HTML并使其相等，我们将使用此待办事项创建
some HTML code using this to-do using a
一些HTML代码a
template
模板
string and then inside we'll create a
字符串，然后在里面我们将创建一个
paragraph element so less than P greater
段落元素，因此小于P大于
than and then less than SL P greater
比然后小于SL P大于
than inside this paragraph we're going
比在这个段落中我们要
to insert this to-do so we'll type
插入这个待办事项，所以我们将输入
dollar and curly brackets and
美元和大括号以及
Todo all right so now we're looping
待办事项，所以现在我们循环
through this array and for each to-do we
通过这个数组，对于每个待办事项，我们
created some HTML code and now we're
创建了一些HTML代码，现在我们
going to combine all of this HTML code
将所有这些HTML代码
together and put it on the web page to
组合在一起并将其放在网页上
combine this HTML together we're going
将此 HTML 组合在一起，我们将
to use the accumulator pattern so at the
使用累加器模式，因此在循环的
top of the loop we'll create a variable
顶部，我们将创建一个变量
to store the result let to do list
来存储结果 let to do list
Capital
Capital
HTML and we'll make it equal to the
HTML 和我们将使其等于开头的
empty string at the start and then as we
空字符串，然后我们
Loop through the array we're going to
循环遍历我们要
add this HTML to the variable up here so
的数组，将这个HTML添加到这里的变量中，所以
let's create a new line and we'll do
让我们创建一个新行，我们将执行
to-do list Capital
待办事项列表Capital
HTML plus equals
HTML加上等于
HTML to combine all of this HTML code
HTML来组合所有这些HTML代码
together so now after the loop let's
现在，在循环之后，让我们
console do log to do list
控制台执行日志来执行列表
HTML to see what we get if we
HTML，看看如果我们
save we took this array of strings
保存我们会得到什么，我们将这个字符串数组
generated paragraph elements for each
为每个
string and then combine them all
字符串生成段落元素，然后将它们全部组合在一起
together so now that we have all this
在一起，所以现在我们有了所有这一切
HTML we can put it on the page using the
HTML 我们可以使用
Dom so first let's create an element
Dom将其放在页面上，所以首先让我们创建一个元素
where we can put this
，我们可以在其中放置
HTML so inside the HTML file after the
HTML，因此在
button we're going to create a different
按钮之后的HTML文件中，我们将创建一个不同的
type of element called a div element so
类型的元素，称为div元素所以
we'll type less than div greater
我们将输入小于div大于
than so the div element represents a
比所以div元素代表一个
container its purpose is to contain
容器，其目的是包含
other elements inside like paragraphs
内部的其他元素，如段落
buttons and even other
按钮甚至其他
divs so in this situation we can't
div，所以在这种情况下我们不能
actually use a paragraph element because
实际上使用段落元素，因为
in HTML we cannot have a paragraph
在 HTML 中，我们不能在另一个段落中包含一个段落
inside another paragraph so that's why
，所以这就是为什么
we have to use a div element here for
我们必须在此处使用 div 元素
now let's put some text inside this
现在让我们在这个
element so we can learn more about it
元素中放置一些文本，这样我们就可以了解更多信息
we'll type text and Save
我们将输入文本并保存
so like the paragraph element the div
如此段落元素 div
element is a block element that means it
元素是一个块元素，这意味着它
will take up an entire line by itself
将独自占据一整行
and that's why it appears below the text
，这就是为什么它出现在文本
box and the button now one difference
框和按钮下方的原因，现在 div 和段落之间的一个区别
between a div and a paragraph is that a
是
paragraph adds extra space above and
段落添加了额外的空间段落上方和
below the paragraph while a div does not
下方，而 div 不会
add any extra space above or below so it
在上方或下方添加任何额外的空间，因此它
doesn't have any default
没有任何默认的
styling all right so now that we learned
样式，现在我们已经了解了
the div let's put this HTML code inside
div，让我们先将此 HTML 代码放入
this div first we need to get this
此 div 中需要将此
element into our JavaScript and to do
元素放入我们的JavaScript中，并执行
that we'll add a class to this element
我们将向此元素添加一个类
class equals
类等于
js- too Das
js-太Das
list and then down here let's scroll
列表，然后向下滚动
down and we'll put this div element
向下，我们将放置此div在 JavaScript 中的 element
inside our JavaScript we can do that
我们可以做到这一点
using document do query
使用文档做查询
selector brackets and a string and we'll
选择器括号和一个字符串，我们将
type a DOT to select a class and we'll
键入一个点来选择一个类，我们将
select the class
选择类
js-
js-
too-
too-
list so this will get this div element
列表，这样就会得到这个div元素
and put it in inside our
并将其放入我们的
JavaScript and then every HTML element
JavaScript中，然后每个HTML元素
has a property called dot inner Capital
都有一个名为dot inside Capital
HTML which controls the HTML inside this
HTML的属性，它控制这个
element and now to put the to-do list
元素内的HTML，现在将待办事项列表
HTML into this div element we're going
HTML放入我们的div元素中去
to make the inner
使内部
HTML equal to the
HTML等于
to-do list HTML
待办事项列表HTML
and now let's save this
，现在让我们保存这个
file and also save the HTML
文件并保存HTML
file so this code will take the HTML
文件，这样这段代码将采用我们使用循环创建的HTML
that we created using the loop and put
并将
it into the div element and that's how
它放入div元素中，这就是
we make them show up on the page so now
我们如何让它们显示在页面上，所以现在
let's try adding another to-do we'll
让我们尝试添加另一个待办事项，我们将
type watch YouTube and click
输入watch YouTube并单击
add and unfortunately
添加，不幸的是
this new Todo doesn't show up on the
这个新的待办事项不会显示在
page and that's because when we click
页面，这是因为当我们单击
add it will run this add Todo function
添加时，它将运行此添加待办事项功能
and update the list but we didn't
并更新列表，但我们没有
actually update the HTML on the
实际上更新
page so to update the HTML we need to
页面上的HTML，因此要更新HTML，我们需要
run all this code again every time we
每次添加
add a too so let's create a function for
时再次运行所有这些代码，因此让我们为
this code so we can reuse it so at the
此代码创建一个函数，以便我们可以重用它，因此在
top we'll create a
顶部我们将创建一个
function and let's name this
函数我们将其命名为
render
render
to-do list brackets and curly
待办事项列表括号和大括号
brackets so the word render means to
括号，因此渲染一词意味着
display something on the page so we'll
在页面上显示一些内容，因此我们将
put all of this code into this function
将所有这些代码放入此函数中
so we can delete this curly bracket and
这样我们就可以删除这个大括号然后
then at the end we'll type a closed
最后我们将输入一个闭合的
curly bracket and let's reformat this
大括号，然后通过选择这些行来重新格式化此
code by selecting these lines and then
代码，然后
press tab to add an
按 Tab 键添加
indent so now let's use this function at
缩进，所以现在让我们在
the start we'll display this to-do list
开始时使用此函数，我们将显示此待办事项列表
on the page so we'll call this function
在页面上，因此我们将通过键入 render
by typing render
待办事项列表和
to-do list and
括号来调用此函数
brackets and then let's scroll down
，然后向下滚动
every time we add a to-do to the list
每次向列表中添加待办事项时
we're also going to display the list
我们还将显示再次列表
again so at the bottom
在底部
render to do list and brackets again so
再次渲染列表和括号所以
if we
如果我们
save at the start it will display the
在开始时保存，它将在页面上显示
list on the page and then if we add it
列表，然后如果我们将其
to the list like watch YouTube and click
添加到列表中，就像观看YouTube一样，然后单击
add it will add it to the list and also
添加，它将把它添加到列表中，并且
display it on the page so that's how we
将其显示在页面上，这就是我们
create the second version of the to-do
创建第二个版本的方式顺便说一句，待办事项
list
列表
project by the way if we scroll up to
项目，如果我们向上滚动到
the render Todo list function this
渲染待办事项列表函数，则调用此
technique is called generating the
技术来生成
HTML instead of writing all the HTML by
HTML，而不是通过
hand up here we looped through an array
手写所有HTML，这里我们循环通过array
and we generated the HTML using
我们使用
JavaScript
JavaScript
so when creating websites with
生成HTML，因此当使用
JavaScript we usually follow a
JavaScript创建网站时，我们通常遵循
three-step process first we save the
三步过程，首先我们保存
data in this case we saved our data as
数据，在这种情况下我们保存了我们的数据作为
an
一个
array next we use the data to generate
数组，接下来我们使用数据生成
the HTML which we did here and finally
我们在这里所做的HTML，最后
we make the website interactive which
我们使网站具有交互性，
we'll do later in this
我们将在本
lesson this is the main idea of
课程稍后进行，这是
JavaScript and we follow follow this
JavaScript的主要思想和我们遵循这个
overall process when creating
创建
websites the rock paper scissors project
网站石头剪刀布项目的总体流程
from the previous lessons was a bit
与之前的课程有点
different because all the HTML we needed
不同，因为我们需要的所有 HTML
was already there we just had to modify
已经在那里，我们只需使用
it with
JavaScript 修改
JavaScript so this process we're using
它，所以我们使用
for the to-do list is one step above
待办事项列表的过程比我们对石头纸所做的要高出一步
what we did for rock paper scissors we
我们
need to generate some
需要生成一些
HTML and this is a standard process for
HTML，这是
creating websites we're going to use
创建我们将使用的网站的标准流程
this process for the to-do list and
此流程用于待办事项列表和
later the Amazon Project as well as
后来的亚马逊项目以及
websites that you build Beyond this
您构建的网站这
course let's take a break before
课程让我们先休息一下
continuing with the rest of this lesson
继续本课的其余部分
here are some exercises that will help
这里有一些练习可以帮助
you practice what we learned so far
你练习到目前为止我们学到的内容
now let's create the final version of
现在让我们创建
the to-do list we'll go back to
待办事项列表的最终版本，我们将返回到
superimple
superimple
dodev and then here we'll scroll down
dodev，然后在这里我们将向下滚动
and we'll create this final version so
，我们将创建这个最终版本，因此
in this version we can type a too like
在这个版本中，我们可以输入类似
make
make
dinner and we can also add a due
晚餐，我们还可以添加一个由于
date and when we click add each to-do
日期，当我们单击添加每个待办事项
will now have a name and a due date and
时，现在将有一个名称和截止日期，并且
they will also have a delete button that
他们还将有一个删除按钮，
we can click to remove it from the list
我们可以点击将其从列表中删除
so let's build this out one feature at a
所以让我们在
time we'll start by creating this delete
时间构建一个功能，我们将首先创建这个删除
button we'll go into our code and
按钮，我们将进入我们的代码并
remember we're generating the HTML
记住我们正在生成HTML
for the to-do list so for each value in
对于待办事项列表，因此对于
the array we create a paragraph element
数组中的每个值，我们创建一个段落元素
so to add a delete button we just have
，因此要添加一个删除按钮，我们只需
to add a delete button inside here so
在此处添加一个删除按钮，因此
inside the paragraph we'll create a less
在段落内，我们将创建一个小于
than button greater than and then less
大于按钮，然后小于
than SLB button greater than and then
比 SLB 按钮大于然后
inside this button we'll put the text
在此按钮内，我们将放置文本
delete
删除
let's
让
save and in the console you'll see that
保存，在控制台中您将看到
the HTML we generated now has a delete
我们生成的HTML现在在段落内有一个删除
button inside the paragraph and that's
按钮，这就是
what shows up on the
显示的内容接下来，
page next we're going to reformat this
页面我们将重新格式化此
HTML to make it a little easier to read
HTML，使其更易于阅读
so we'll create some new lines here and
，因此我们将在此处创建一些新行，并在
at the
末尾创建
end and let's put the content of the
，让我们将
paragraph on its own line like this
段落的内容放在自己的行上，如下所示
and also put the delete button on its
并且还将删除按钮放在其
own line so remember that template
自己的行上，因此请记住模板
strings have a feature called multi-line
字符串具有称为多行
strings so this is perfect for writing
字符串的功能，因此这非常适合编写
HTML
HTML
code the last step in the process is to
代码，该过程的最后一步是
make the website
使网站
interactive so next let's make our
是交互式的，所以接下来让我们的
delete button do something when we click
删除按钮在点击
it to do that we use the onclick
时执行一些操作，以便我们像往常一样使用onclick
attribute as usual so inside this button
属性，因此在这个按钮
we're going to add an
中我们将添加一个
onclick attribute equals double quotes
onclick属性等于double引号
and then inside these double quotes we
然后在这些双引号内，我们
can run some JavaScript when we click
可以在单击
this button so this works the exact same
此按钮时运行一些JavaScript，因此其工作方式与我们迄今为止在
way as what we've been doing so far in
本课程中所做的完全相同
this course the only difference now is
，现在唯一的区别是
that here we're generating this HTML
我们在这里生成这个HTML
using
使用
JavaScript okay so when we click one of
JavaScript 好的，所以当我们单击
these delete buttons we want to remove
这些删除按钮之一时，我们想要从本
this to-do from the list earlier in this
课程前面的列表中删除
lesson we learned how to remove a value
此待办事项，我们学习了如何使用方法从数组中删除值
from an array using a method called
称为
splice so inside this onclick attribute
splice所以在此onclick属性内
we're going to type the to-do list dot
我们要输入待办事项列表点
splice and
splice和
brackets so splice takes two numbers the
括号，这样splice需要两个数字，
first number is the index that we want
第一个数字是我们想要
to remove
删除
so if we click this delete button how do
的索引，所以如果我们点击这个删除按钮，我们怎么知道
we know which index to
是哪个索引到
remove well if we look at our Loop up
如果我们查看循环向上
here we already have the index it's this
，我们已经有了索引，它是这个
variable I so we're going to insert I
变量I，所以我们将插入I
into this string and we can do that by
到这个字符串中，我们可以通过
typing dollar curly brackets and
键入美元大括号和
I now splice also takes another number
I来做到这一点现在 splice 还需要另一个数字
so we'll type comma and the second
，所以我们将输入逗号，第二个
number is how many values we want to
数字是我们想要
remove so here we just want to remove
删除多少个值，所以在这里我们只想删除
one value at this
此
index and finally because we updated the
索引处的一个值，最后因为我们更新了
to-do list we need to display the list
待办事项列表，我们需要在页面上再次显示列表
again on the page to display the list we
来显示列表我们
can use this function render to do list
可以使用这个函数 render 来执行列表
so down here we're going to type render
所以在这里我们要输入 render
Todo list and brackets
Todo 列表和括号
now if we
现在如果我们
save you can see that in the generated
保存你可以看到generated
HTML when we click the first delete
HTML 当我们单击第一个删除
button it will remove the value at
按钮时，它将删除以下位置的值
index0 which is the first value if we
index0 是第一个值，如果我们
click the second button it will remove
单击第二个按钮，它将删除
the value at index one which is the
索引一处的值，即
second value so we're basically
第二个值，因此我们基本上
generating all this HTML using a loop so
使用循环生成所有这些 HTML，所以
now if we click this delete button
现在如果我们单击此删除按钮
it will remove it from the list and then
它将删除它然后
display the updated list on the page so
在页面上显示更新的列表，所以
that's how we create the delete
这就是我们创建删除
button next let's go back to superimple
按钮的方式，接下来让我们回到superimple
dodev and we're going to create the due
dodev，我们将创建 due
date
date
feature so first let's create this date
功能，所以首先让我们创建这个日期
selector in our
在我们的
HTML we'll go to our HTML file and then
HTML中选择器，我们将转到我们的HTML文件，然后
under the text box we're going to add
在文本框下我们将添加
another input element
另一个输入元素
so less than input greater than and to
因此小于输入大于和
make it a date selector input elements
使其成为日期选择器输入元素
have an attribute called
有一个名为的属性
type so this attribute determines what
type 所以这个属性决定了
kind of input it is if the type is text
输入的类型，如果类型是文本
which is the default value it's going to
这是默认值，
be a
现在将成为
textbox now if we change the type to
文本框，如果我们将类型更改为
date and
日期并
save it's going to create a date
保存它将创建一个日期
selector now let's go back into our
选择器现在让我们回到我们的
JavaScript code and first we're going to
JavaScript代码，首先我们要
scroll up and remember that right now
向上滚动并记住现在
our to-do list is just an array of
我们的待办事项列表只是一个
strings but this time each to-do is also
字符串数组，但这次每个待办事项也
going to have a due date so how do we
将有一个截止日期，所以如何做我们
group the name and the due date together
将名称和截止日期组合在一起
we can do that using an object so here
我们可以使用一个对象来做到这一点，所以这里
instead of just a string we're going to
而不是一个字符串，我们要
create an an object and we'll give it a
创建一个对象，我们将给它一个
name property which is make dinner and
名称属性，它是做晚餐的，
we'll give it a due date property and
我们将给它它截止日期属性和
we'll make the due date a
我们会将截止日期设置为
string so you can type whatever date you
字符串，以便您可以输入您想要的任何日期
have on the page for me it's 20
对我来说，页面上有 20
22-12
22-12
d22 and I'll end this object with a
d22，我将用
curly bracket and I'll turn this to do
大括号结束该对象，我会将其转换为 do
into an object as well so open curly
到一个对象，以便打开curly
bracket
bracket
name and do
name 和 do
date
date
D12
D12
d22 and closed curly
d22 和封闭的 curly
bracket now that each to-do is an object
bracket 现在每个待办事项都是一个对象
we need to update the rest of our code
我们需要更新其余的代码
let's scroll down and we'll start with
让我们向下滚动，我们将从
the render function
渲染函数开始
so here inside the loop each to-do is no
所以在循环中，每个待办事项不再是
longer just a string it's an object so
而只是一个字符串，它是一个对象，所以
let's change this variable name to to-do
让我们将此变量名称更改为待办事项
object to make it more clear and now we
对象以使其更清晰，现在我们
need to get the name and due date out of
需要从
this object so we'll type const name
这个对象中获取名称和截止日期，以便我们输入 const name
equals to do object. name and const do
等于 do 对象。 name 和 const do
date equals to do
date 等于 do
object. do
object。 do
date and now instead of inserting to-do
日期，而不是插入不再存在的待办事项
which no longer exists we're going to
，我们将
insert the
插入
name and we're also going to insert the
名称，如果我们
DU
现在保存，我们还将插入
date if we
DU
save now each to-do will also display a
日期每个待办事项还将显示
due
到期
date before before we continue we're
日期，在我们继续之前，我们
going to review a shortcut we can use
将查看我们可以使用
with objects called
与名为
destructuring so here you'll notice the
解构的对象的快捷方式，因此在这里您会注意到
variable name is the same as the
变量名称与
property name we actually have a
属性名称实际上有一个
shortcut for this using
快捷方式，使用
const curly brackets
常量大括号
name equals Todo
名称等于Todo
object so this is called destructuring
对象，因此这称为解构
this takes the name property out of the
这将名称属性从
object and and puts it in a variable
对象并将其放入变量中
also called name and this is a shortcut
也称为名称，这是此处此行的快捷方式
for this line up here so we can comment
，因此我们可以注释
out this line we can also use multiple
此行，我们还可以在此快捷方式中使用多个
properties in this shortcut to also take
属性来获取
the due date out of the object we can
对象的到期日期，我们可以
just add a comma and do
只需添加一个逗号并执行
date so this will do the same thing as
日期所以这将与
this line of code and we can comment
这行代码做同样的事情，我们可以评论
this
这个
out if we save
如果我们保存
everything still
一切仍然
works next let's scroll down and we're
接下来让我们向下滚动，我们
going to update our add Todo function so
将更新我们的添加待办事项功能所以
this time when we click the add button
这次当我们单击添加按钮
we're going to get the name and the due
时，我们将获取姓名和到期日期
date and put it into our list so let's
并将其放入我们的列表中，所以让我们
get the due date out of this date
首先从该日期
selector first we can do that using the
选择器中获取到期日期，我们可以像我们一样使用
Dom like we did here so let's add a
Dom来做到这一点在这里做了，所以让我们添加一个
class attribute so we can get it using
class属性，这样我们就可以使用
queries selector
查询选择器
js- do
js- do
dd-
dd-
input and then down here let's create a
输入来获取它，然后在这里让我们创建一个
variable
variable
const date input element and make it
const日期输入元素并使其
equal to
等于
document. query
文档。查询
selector and a string Dot and then the
选择器和字符串点，然后是
class we want to select which which is
我们想要选择哪个类是
this class
这个类
js-
js-
do-
do-
date-
date-
input so this will get the date selector
输入，这样这将获得日期选择器
element and put it into our
元素并将其放入我们的
JavaScript and now below this let's get
JavaScript中，现在下面让我们从
the due date out of the
元素中获取
element we can do that using the value
到期日期，我们可以再次使用value
property again so let's create a
属性来做到这一点，所以让我们创建一个
variable first const do date and we'll
变量第一个const do date，我们将
make it equal to the date input
使其等于日期input
element.
element.
value so this will get the date that we
value 因此这将获取我们
selected and save it in this
选择的日期并将其保存在这个
variable and now when we add a to-do to
变量中，现在当我们向
our list instead of just a name we're
我们的列表添加待办事项而不仅仅是名称时，我们
going to add an object so open curly
将添加一个打开的对象curly
bracket We'll add a name property and
bracket 我们将添加一个 name 属性，
the value will be the name variable up
该值将是 name 变量 up
here so name and then comma and a doe
这里是名称，然后是逗号和 doe
date
date
property and the value will be this due
属性，该值将是这个 due
date variable up here so due date and
date 变量在这里所以截止日期和
then a closed curly
然后是一个闭合的花括号
bracket and remember that objects also
括号，请记住，如果属性
have a shortcut for this if the property
和变量名与我们相同，则对象也
and the variable name are the same we
有一个快捷方式
can just type it out once like
可以像
this this will do the same thing as this
这样输入一次，这将与第二
line above same thing with the second
行上面的
line if the property and the variable
行执行相同的操作，如果属性和变量
name are the same we can just type a
名称相同，我们只需输入
comma and type it out
逗号并输入
once this is called the shorthand
一旦这被称为简写
property syntax so these two lines do
属性语法，那么这两行与上面的这些行做的事情
the same thing as these lines above so
相同，所以
we can comment this out using double
我们可以使用双
slash and double
斜杠和双
slash so that's all the code that we
斜杠将其注释掉，这就是我们
needed to update now let's save our
现在需要更新的所有代码，让我们保存我们的
Javascript
Javascript
file and we'll also save our HTML
文件，我们还将保存 HTML
file and let's go to our project We'll
文件，然后进入我们的项目我们将
add a new to-do like watch
添加一个新的待办事项，例如观看
YouTube and select a
YouTube，然后选择一个
date and click
日期，然后单击
add and scroll down you can see that it
添加并向下滚动，您可以看到它
added our new to-do with a name due date
添加了我们的新待办事项，并带有名称截止日期
and a delete button
和删除按钮
if we click this delete button it will
如果我们单击此删除按钮，它将
remove that to-do if we click this one
删除该待办事项，如果我们单击这个
it will also remove the correct
它还将删除正确的
to-do and that's actually all the
待办事项，这实际上就是全部我们为此需要的
functionality that we need for this
功能
project so let's go into our code and
项目，所以让我们进入我们的代码，
we're going to clean up by removing the
我们将通过删除
console.log
console.log
here and the console.log up
这里和console.log up
here and Save
这里进行清理并保存
finally let's add CSS to our project to
最后让我们将CSS添加到我们的项目中以
make it look like the final design we'll
使它看起来像最终的设计时，我们将
go into our code editor and scroll to
进入我们的代码编辑器并滚动到
the top and instead of writing all the
顶部，而不是将所有
CSS in here let's put the CSS in a
CSS写在这里，让我们将CSS放入
separate file just like our JavaScript
单独的文件中，就像我们的JavaScript
so we'll click here to show our
所以我们将单击此处显示我们的
files and then find the Styles folder
文件，然后找到 Styles 文件夹
and we'll click the Styles folder and
，我们将单击 Styles 文件夹，然后
click this icon to create a new file
单击此图标在其中创建一个新文件
inside and we'll name this file
，我们将其命名为文件
11-
11-
[Music]
[音乐]
to-do-list
待办事项列表
docss and press
文档并按
enter and for the video I'm going to
输入，对于视频，我将
take this CSS file and put it at the
获取此CSS文件并将其放在
bottom of my code editor so I can see
我的底部代码编辑器，这样我就可以并排看到
these files side by side and now I'll
这些文件，现在我将
click here to close
单击此处关闭
it and will load this CSS into our
它，并将此CSS加载到我们的
HTML to do that we can use a link
HTML中，以便我们可以使用链接
element so inside the head section let's
元素，因此在head部分中让我们
type less than link greater than and
输入小于链接大于和
we're going to give it two attributes
我们将给它两个属性
Rel equals style
Rel等于样式
sheet and
sheet和
hre equals the file that we want to load
hre等于我们要加载的文件
so we created this this in the Styles
所以我们在Styles
folder so we'll type Styles and then a
文件夹中创建了这个，所以我们将输入样式，然后使用
slash to go into the folder and we load
斜杠进入文件夹，然后加载
this file
此文件
11-
11-
too- list.
too-list。
CSS and
CSS和
save now let's style our project one by
保存现在让我们逐个
one until it matches the final design
对我们的项目进行样式设置，直到它出现为止匹配最终设计
we'll start with the text on the page
我们将从页面上的文本开始
we're going to change the font so in
我们要更改字体，因此在
here let's type
这里输入
body curly brackets and then we'll
正文大括号，然后我们
change the font Das family colon Arial
更改字体 Das 系列冒号Arial
and
并
save so that looks pretty good now let's
保存，这样现在看起来就不错了，让我们
work on styling the to-do list first
首先设计待办事项列表的样式
let's add some more to-dos to the list
让我们向列表添加更多待办事项
so we'll type
这样我们输入
watch
观看
YouTube and then we'll select a date
YouTube，然后我们选择一个日期
and click
并单击
add and we're going to learn how to
添加，我们将学习如何
style our list to look like this so
将我们的列表设计成这样，所以
notice that this list creates a sort of
请注意，这个列表创建了一种
grid we're going to create this grid
grid 我们将使用 CSS 网格功能来创建这个网格
using a feature called CSS grid so let's
，所以让我们
go into our HTML
进入我们的 HTML
first we're going to add a class to this
首先我们要向这个
div element so we can style
div 元素添加一个类，这样我们就可以设置样式
it to-do Das grid R and let's
它来执行 Das grid R 和让我们
save and inside our CSS we're going to
保存并在我们的CSS中我们将
style this class using dot Todo Das grid
使用点Todo Das网格
and curly
和大括号
brackets and to turn this into a grid
对这个类进行样式设置，并将其转换为网格
we're going to use the property
我们将使用属性
display and
display和
grid and we're going to add another
网格，我们将添加另一个
property called grid Das template Dash
名为网格Das模板Dash
columns so this basically sets how many
列的属性，所以这基本上设置了我们的网格中有多少
columns are in our grid the number of
列，我们给它的
values that we give it is the number of
值的数量是
columns for example if we give it 200
列的数量例如，如果我们给它 200
pixels 150 pixels and 100
像素 150 像素和 100
pixels this will create three columns in
像素，这将在
the grid the First Column will be 200
网格中创建三列，第一列将为 200
pixels the second Colum column will be
像素，第二列将为
150 pixels and the third column will be
150 像素，第三列将为是
pixels and now each element inside this
像素，现在
div will go into the columns so the
div内的每个元素将进入列，因此
first element will go in the First
第一个元素将进入第一个
Column second element will go in the
列第二个元素将进入
second column and the third element will
第二列，第三个元素将
go in the third column if we have more
进入第三列，如果我们有
than three elements it will wrap around
超过三个元素，它将环绕
and create a new
并创建一个新的
row so let's
行，所以让我们
save and and unfortunately that didn't
保存，不幸的是没有
quite work and that's because if we go
完全有效，那是因为如果我们
back to our
回到我们的
JavaScript remember that each to-do is
JavaScript，记住每个待办事项都是
one paragraph element so this entire
一个段落元素，所以整个
to-do with the name due date and delete
待办事项的名称截止日期和删除
button will go inside the First Column
按钮将进入第一个列
and then the next entire to-do will go
然后下一个完整的待办事项将进入
inside the second column but what we
第二列内，但我们
actually want is for the name to go in
实际想要的是名称进入
column 1 due date column 2
第1列截止日期列2
and delete button column 3 to do this
并删除按钮第3列要做的事情这个
we're going to separate this element
我们将这个元素
into three elements so that each element
分成三个元素，以便每个元素
will go into each
将进入每个
column so instead of one
列，所以我们实际上使用一个div
paragraph let's actually use a div
元素，而不是一个
element so less than div greater than
段落，因此小于div比
and less than slash div greater than and
和小于斜杠div大于和
in between we'll insert the name
之间我们将插入名称
so the reason we use a div element is
所以我们使用 div 元素的原因是
because div elements don't have any
因为 div 元素没有任何
default styling so it's a little easier
默认样式，所以在截止日期使用
to style with
CSS样式会更容易
CSS for the due date let's also create a
样式让我们还创建一个
div element so less than
div元素，因此小于
div and then at the end less than slash
div，然后在最后小于斜杠
div greater than and finally for the
div大于最后对于
delete button we already have an element
删除按钮我们已经有一个元素
so so let's just reformat these lines
所以让我们重新格式化这些行
we'll select these lines and then press
我们将选择这些行然后按
shift tab to remove the
shift选项卡删除
indent let's remove the extra line and
缩进让我们删除多余的行和
we basically separated each to-do into
我们基本上将每个待办事项分成
three
三个
elements if we
元素，如果我们
save now the grid is working because
保存现在网格正在工作，因为
this element goes into the First Column
这个元素进入第一列
this element goes into the second column
这个元素进入第二列
and the button goes into the third
并且按钮进入第三
column
列
and that's how we lay out these elements
这就是我们如何在网格中布局这些元素
in a grid like the final design next
，就像最终的设计接下来
let's also lay out the inputs and the
让我们在网格中布局输入和
add button in a grid we'll go to our
添加按钮，我们将转到我们的
HTML and let's put these three elements
HTML，让我们把这三个elements
in a div so we can use grid so we'll
在 div 中，这样我们就可以使用网格，所以我们
create a less than div greater
创建一个小于 div 大于
than and then
然后
inside let's remove this and we'll add
在里面让我们删除它，我们将在末尾添加
it at the end less than SL div and let's
它小于 SL div 并让我们
reformat these lines by selecting them
通过选择它们来重新格式化这些行
and then press tab to add an
然后按 Tab 添加一个
indent and now let's make this div a
缩进和现在让我们将这个 div 也设为
grid as well let's go back to our CSS
grid 让我们回到我们的 CSS
and we'll add a class to this div class
我们将向这个 div 添加一个类
equals let's call it to-do Das input d
equals 让我们称它为待办事项 Das input d
dgrid and instead of writing all this
dgrid 而不是再次编写所有这些
CSS again we can use a feature of CSS so
CSS 我们可以使用 CSS 的一个功能所以
here we're going to type a comma and
这里我们要输入一个逗号并
enter so when we type a comma we can
输入，这样当我们输入一个逗号时我们可以
style multiple classes at the same time
同时设置多个类的样式
so we're also going to style dot
所以我们也将设置点
too- input Das grid if we save the CSS
的样式 - 如果我们保存CSS
file
文件
and let's also save the HTML
我们还保存HTML
file now the input and the add button
文件，现在输入和添加按钮
are also laid out in the same
也放置在同一个
grid next let's adjust the spacing
网格中，接下来让我们调整网格内的间距
inside our grid so grid has some
，这样网格就有为此，我们将转到 CSS
properties for this we'll go to our CSS
的一些
press enter and we'll use the property
属性，然后按 Enter 键，我们将使用属性
column Das Gap so this sets the spacing
列 Das Gap，以便设置间距
between the Columns of the grid so let's
在网格的列之间，所以让我们
make this colon 10 pixels and
使这个冒号为10个像素并
save so now it will add 10 pixels
保存，这样现在它将在每列之间添加10个像素
between each column let's add some
让我们在行之间添加一些
spacing between the rows as well and
间距，并且
grid has another property for this row
网格有另一个属性行
Das Gap colon 10 pixels and
Das间隙冒号10个像素和
save so that will add 10 pixels of space
保存，以便在行之间添加10个像素的空间
between the rows now notice it didn't
现在注意到它没有
add space between these two rows and
在这两行之间添加空间和
that's because these two are separate
那是因为这两行是独立的
grids this is the to-do list and this is
网格，这是待办事项列表，这是
the to-do input
待办事项输入
grid so to add space between them we
网格，以便在它们之间添加空间，我们
just going to use
只需在底部使用
margin at the bottom we'll style dot
边距，我们也将点
too- input Das
样式化-输入Das
grid and we'll just add some margin
网格，我们只需添加一些margin
under this grid so margin Das bottom
在此网格下，所以 margin Das 底部
colon 10 pixels and
冒号 10 像素和
save all right now let's move on to
保存现在让我们继续
styling the inputs and the buttons we'll
设计输入和按钮，我们将
start with the inputs first let's add a
首先从输入开始让我们添加一个
class so we can style them here let's
类，这样我们就可以在这里设置它们的样式让我们
add a class name Das
添加一个类名Das
input and down here let's let's also add
输入并在此处添加
another class
另一个类
do- dat Das
do- dat Das
input let's
输入让我们
save and now inside our CSS we'll style
保存，现在在我们的CSS中，我们将样式
both of these
这两个
inputs so we'll style do
输入，因此我们将样式do
name- input curly brackets and first
名称-输入大括号和第一个
let's make the text bigger like the
让我们使文本更大，就像我们将设置的
final design we'll set the font Das size
最终设计字体 Das 大小
colon 15 pixels and save okay so that
冒号 15 像素并保存，这样
looks pretty good now let's add spacing
看起来相当不错，现在让我们在此输入的内部添加间距
on the inside of this input so we'll add
，这样我们将添加
padding six pixels and
填充六个像素并
save and that looks pretty good let's
保存，看起来相当不错让我们
move on to the due date input so we
继续输入截止日期，这样我们
actually want the same Styles as the
实际上想要与
name input so again we can use that
名称输入相同的样式，所以我们可以再次使用CSS的
feature of CSS we'll type a comma and
功能，我们将输入一个逗号和
then dot
然后点
do-
do-
date- input so now these Styles will be
日期-输入，所以现在这些样式将
applied to this class and to this class
应用到这个类和这个类
let's
让我们
save and that looks pretty good to me
保存，这对我来说看起来不错
let's move on and style the
让我们继续并设置样式
buttons we'll go into our HTML and find
按钮我们将进入我们的HTML并找到
the add button let's add a class so we
添加按钮让我们添加一个类，以便我们
can style
可以样式
it and we'll use add-
它，我们将使用add-
too- button let's
按钮让我们
save and then inside our CSS we'll style
保存，然后在我们的CSS中我们将样式
that class using dot add-
该类使用点添加
too- button curly
太按钮卷曲
brackets and let's start with the
括号，让我们从
background color we'll set the
背景颜色开始，我们将设置
background-color
背景颜色
colon
冒号
green and
绿色和
save now let's do the text
现在保存让我们做文本
color color colon
颜色颜色冒号
white and
白色和
save now let's remove the border around
现在保存让我们使用边框冒号删除
our button using border colon
按钮周围的边框
none
无
save and let's make the text a little
保存并制作文本稍微
bigger so we'll do font
大一些，所以我们将字体
D size colon 15
D大小的冒号15
pixels and
像素和
save and the last thing we'll add is
保存，我们要添加的最后一件事是
when we put our Mouse over the button it
当我们将鼠标放在按钮上时，它
turns into this pointer icon we can do
变成这个指针图标，我们可以
that using
使用
cursor colon
光标冒号
pointer and
指针和
save next let's style the delete buttons
保存下一步让我们设计删除按钮
so these delete buttons are created in
，这样这些删除按钮就在
our JavaScript we'll go into our
我们将要讨论的JavaScript中创建我们的
JavaScript
JavaScript
file and then here let's add a class to
文件，然后在这里让我们向
each of the delete buttons so we can
每个删除按钮添加一个类，这样我们就可以
style them so we'll add class equals
设置它们的样式，这样我们就添加类等于
double quotes and then delete Das
双引号，然后删除Das
too-
too-
button let's
按钮让我们
save and then inside our
保存，然后在我们的
CSS at the bottom we style dot delete
底部的CSS样式是点删除
Das too Das button curly
Das按钮卷曲
brackets and let's start with the
括号，让我们从
background color so we'll set background
背景颜色开始，这样我们将设置背景
Das color colon and for this design I
Das颜色冒号，对于这个设计我
use the color dark
使用深色
red and
红色并
save so that will style our delete
保存，以便设置删除
buttons now let's change change the text
按钮的样式，现在让我们将文本
color to white so we'll use color colon
颜色更改为白色，以便我们使用颜色冒号
white and
白色和
save now let's remove the Border using
现在保存，让我们使用
border colon
边框删除边框冒号
none
无
save and let's also make the text bigger
保存并让我们也使文本更大
using font Das size colon 15
使用字体Das大小冒号15
pixels save
像素保存
let's add this pointer icon using cursor
让我们使用光标添加此指针图标
colon
冒号
pointer save and let's add some padding
指针保存并让我们在按钮的顶部和底部添加一些填充
at the top and bottom of the button so
，所以
we'll add
我们将添加
padding-top colon 10 pixels and padding
填充顶部冒号10像素和填充
Dash bottom colon 10 pixels and Save
短划线底部冒号10像素并保存
so that's all the Styles we need for the
所以这就是我们需要的所有样式
delete button and we can also close the
删除按钮，我们也可以关闭
console to see the entire list however
控制台来查看整个列表，但是
now we have another problem which is
现在我们还有另一个问题，就是
this text and this button are not
这个文本和这个按钮不
vertically aligned in the center to
在中心垂直对齐到
vertically align in the center we're
在中心垂直对齐，我们
going to go back to the grid Styles so
要返回到网格样式，所以
we'll scroll
我们将滚动
up to the to-do
直到待办事项
grid and CSS grid has another property
网格，CSS网格还有另一个属性
for vertical alignment and that is align
用于垂直对齐，那就是对齐
Das items Colon
Das项目冒号
Center to vertically align in the center
居中垂直居中对齐
if we
如果我们
save now the text is aligned with the
现在保存文本与
button but now we have a new problem our
按钮对齐，但现在我们遇到了一个新问题，我们的
add button is no longer stretching to be
添加按钮不再拉伸到
the same as the inputs so by default
与输入相同，所以默认情况下
align items is
对齐项目是
stretch that's why this button stretches
拉伸，这就是为什么这个按钮拉伸
to match the inputs and now that we
以匹配输入，现在我们
changed it to align center it's no
将其更改为居中对齐，它不再
longer going to stretch so to solve this
拉伸，因此解决这个
problem we just have to make this grid
问题我们只需要使这个网格
stretch so down here in the to-do input
拉伸，那么在待办事项输入
grid Styles we'll change align Das items
网格样式中，我们将更改对齐Das项目
back to
回到
stretch and Save
拉伸并保存
save and that will cause this Grid at
保存，这将导致这个网格在
the top to stretch vertically again and
顶部再次垂直拉伸，
that's it that's all the styling that we
就是这样，这就是我们的所有样式
need and now we finished this to-do list
现在我们完成了这个待办事项列表
project in the rest of this lesson we're
项目，在本课的其余部分中，我们
going to learn more details about arrays
将学习有关数组
and
和
Loops so I'm going to put this back in
循环的更多详细信息，所以我将把它放回
the same
相同的
window and I'll rearrange this
窗口中，我将重新排列这个
window and now let's go back to 11
窗口，现在让我们回到11
arrays and loops.
数组和循环。
HTML and we'll open the tab for that
HTML，我们将打开该
file and we can also close these other
文件的选项卡，我们还可以关闭
files for
的其他
now and first let's comment out the
文件，现在首先让我们注释掉
previous code
之前的代码
using
使用
slashstar and at the bottom star
斜线和底部的星号
slash and we'll scroll down and
斜线，我们将向下滚动并
save the first detail we're going to
保存我们要学习的第一个细节
learn is that that arrays are references
学习的是数组是引用
so in the object lesson we learned that
所以在对象课程中我们了解到
objects are references arrays work the
对象是引用数组，其工作方式与
same way so for example if we create an
相同，例如，如果我们创建一个
array
数组
const array 1 equals the array 1 2
const array 1等于数组1 2
3 this variable doesn't actually contain
3这个变量实际上并不包含
the values 1 2 3 this array is saved
值 1 2 3 该数组保存在
somewhere in the computer's memory and
计算机内存中的某个位置并且
this variable only contains a reference
该变量仅包含引用
that points to where this array is in
指向这个数组在
memory and that means if we create a
内存中的位置，这意味着如果我们创建这个变量的
copy of this variable
副本
const array 2 equals array
const array 2 equals array
1 array 2 doesn't contain a copy of the
1 array 2不包含
values it actually just contains a copy
值的副本，它实际上只包含引用的副本
of the reference so now both of these
所以现在这两个
variables are pointing to the same array
变量都指向同一个数组
so if we did array
所以如果我们这样做数组
2. push
2。 Push
for and then we
for 然后我们
console.log array 1 and we
console.log数组1和我们
console.log array
console.log数组
two and
两个和
save it will show us that even though we
保存它会告诉我们，即使我们
added four to array two array 1 and two
向数组添加了四个，两个数组1和两个
were both modified and that's because
都被修改了，那是因为
arrays are references so both of these
数组是引用，因此这两个
point to the same array in memory to
都指向内存中的同一个数组
avoid this Behavior we can create a copy
避免这种行为，我们可以使用以下方法创建数组中值的副本
method called slice so here if we did
方法称为切片，所以这里如果我们这样做
array
数组
1. slice instead
1。切片而不是
this will make a copy of the values in
这将复制
Array one and now these two variables
数组1中的值，现在这两个变量
point to two different arrays if we
指向两个不同的数组，如果我们
save now you'll see that this line only
现在保存，你会看到这一行仅
affected array
影响数组
two the second detail we're going to
我们要学习的第二个细节
learn is a shortcut called
学习的是一个名为
destructuring so at the bottom here
解构的快捷方式，所以在底部
let's create a new array
让我们创建一个新数组
const array 3 3 equals the array 1 2
const array 3 3等于数组1 2
3 and let's say we want to get the first
3，假设我们想要得到第一个
value and the second value out of this
值和这个
array one way to do this is to use the
数组中的第二个值一种方法是使用
index like this another way is to use a
索引，另一种方法是使用
shortcut called
名为
destructuring so here we're going to
解构的快捷方式，所以在这里我们将
replace this with square brackets and
用方括号替换它并且
now we can type some variable name
现在我们可以输入一些变量名称
if we type first value it will take the
如果我们输入第一个值，它将采用
first value and save it in a variable
第一个值并将其保存在变量
called first value if we type comma and
称为第一个值如果我们输入逗号和
second value it will take the second
第二个值它将采用第二个
value and save it in this variable so
值并将其保存在该变量中所以
this is an easier way to get values out
这是从数组中获取
of an array and save them inside a
值并将它们保存在
variable next we're going to learn more
变量中的更简单的方法接下来我们将了解更多
details about loops so Loops have two
有关循环的详细信息因此循环有两个
features called break and continue break
称为break和continue的功能break
lets us exit a loop early for example
让我们提前退出循环例如
let's create some new lines and let's
让我们创建一些新行，然后让我们
create a loop that counts from 1 to 10
创建一个从 1 到 10 的循环
so as usual we can use a four
，所以像往常一样，我们可以使用四个
Loop let I =
循环让 I =
1 I less than or equal to 10
1 I 小于或等于 10
and I
和 I
++ and we'll
++ 并且我们将
console. log I and
控制台。 log I 并
save so this will count from 1 to
保存，这样将从 1 计数到
10 so now let's say that when I is 8 we
10，所以现在假设当 I 为 8 时，我们
want to stop this Loop early so first
想要尽早停止此循环，所以首先
let's check if I is equal to 8
让我们检查 I 是否等于 8
if it is equal to 8 we're going to stop
如果它等于 8，我们将通过输入break和
this Loop by typing break and
分号来停止
semicolon if we
这个循环，如果我们
save once this reaches eight break will
保存，一旦达到八个break将
cause this Loop to stop and now it only
导致这个循环停止，现在它只
counts up to eight so that's the break
计数到八，所以这就是循环的break
feature of a loop it lets us stop a loop
功能，它可以让我们停止循环
early the next feature is called
早期下一个功能被调用
continue continue lets us skip one
继续继续让我们跳过一次
iteration of the loop or one run of the
循环迭代或
loop for example let's say we want to
循环的一次运行例如假设我们想要
skip the number three so at the top we
跳过数字3，所以在顶部我们
can check if I is equal to
可以检查I是否相等到
three and if it is we can use the code
三，如果是，我们可以使用代码
continue this will skip the rest of this
继续，这将跳过
code and go back up to the top of the
代码的其余部分，并返回到
loop and do i = 4 if we
循环的顶部，如果我们
save this will skip three in the loop so
保存这将在循环中跳过三个，所以
continue let us Skip One iteration of
继续让我们跳过
the loop so now let's say that we want
循环的一次迭代所以现在让我们说我们想要
to skip a number if it's divisible by
跳过一个数字，如果它可以被
three divisible by three means the
整除，三个可以被三整除意味着
number can be divided evenly into three
数字可以被整除三
for example 3 and six are both divisible
例如3和6都可以被三整除
by three but s is not divisible by three
但s不能被三整除
because there's one remaining this is
因为还剩下一个
called the remainder and we can
称为余数，我们可以
calculate the remainder using the
使用
remainder operator which looks like this
余数运算符计算余数，如下所示this
so to check if a number is divisible by
所以要检查一个数字是否可以被
three we can check if the remainder is
三整除，我们可以检查余数是否为
zero so here we're going to replace this
零，所以在这里我们将用I余数3替换这个
with I remainder 3 and we'll check if
，并且如果我们
the remainder is equal to to Z if we
保存，我们将检查
save this will skip three and six
余数是否等于Z这将跳过三和六
because they're both divisible by
，因为它们都可以被
three next let's use continue in a while
三整除，接下来让我们使用 continue in a while
loop so at the end here we'll create
循环，所以最后我们将创建
some new lines and let's say we want to
一些新行，假设我们想使用 while 循环
count from 1 to 10 using a while loop so
从 1 计数到 10所以
we'll create a loop variable let I equal
我们将创建一个循环变量让我等于
1 and we'll create a while
1 我们将创建一个 while
loop I less than or equal to 10 curly
循环 I 小于或等于 10 个花括号
brackets and the increment step
括号和增量步长
i++ and inside the loop we just
i++ 并在循环内我们只是
console. log I and
控制台。 log I 并
save so this will count from 1 to 10
保存，这样将从 1 计数到 10
again and let's say we want to not count
再次假设我们不想计算
numbers that are divisible by three so 3
可被三整除的数字，即 3
6 and 9 so at the top here we can check
6 和 9，所以在顶部我们可以检查
if I remainder 3 is equal to zero and
如果余数 3 等于零和
curly brackets and we might just try to
大括号，我们可以尝试to
do
do
continue however in a while loop
继续，但在 while 循环中
continue will actually skip the
continue 实际上会跳过
increment step and this will cause an
增量步骤，这将导致
infinite Loop Loop so when using
无限循环，因此当在 while 循环中使用
continue in a while loop we have to do
继续时，我们必须手动执行
this increment step manually so before
此增量步骤，因此在
continue we have to do I
继续之前我们必须执行 I
++ to avoid an infinite Loop if we
++ 以避免无限循环如果我们
save it will skip the numbers that are
保存，它将跳过
divisible by three which is 3 6 and 9 so
可被3整除的数字，即3 6和9，所以
remember in a while loop if we use
记住在while循环中，如果我们使用
continue always do the increment step
继续总是在for循环中手动执行增量步骤
increment step is done automatically
增量步骤会在每次之后自动完成
iteration all right the last detail
迭代好吧，最后一个细节
we're going to learn is how to use loops
我们要学习的是如何使用循环
with functions so let's say we have an
与函数，所以假设我们有一个
array of numbers and we want to create a
数字数组，我们想要创建这个数组的
copy of this array where each number is
副本，其中每个数字都是
doubled so we already have the code for
加倍，所以我们已经有了代码对于
this we can scroll up and the code for
这个我们可以向上滚动，
this is here
的代码在这里
so let's actually make a copy of this
所以让我们实际上复制这个
code from before we'll
代码，我们将
rightclick
右键单击
copy and scroll down
复制并向下滚动
here and at the
在这里和在
bottom right click and
右下角单击并
paste at the top let's create an array
粘贴在顶部让我们创建一个数组
called
称为
nums so const nums equals array and one
nums所以const nums等于数组和一个
1 and
1和
three if we
三如果我们
save this will create an array where
保存这将创建一个数组，其中
each number is
每个数字都是
doubled now what if we wanted to use
加倍，现在如果我们想在
this loop on a different array other
不同的数组上使用
than one one and three we can do that
这个循环，而不是一和三个，我们可以使用一个函数来做到这一点
using a function so let's create a
，所以让我们围绕这个循环创建一个
function around this Loop we'll create
函数，我们将create
function let's name it dou full
函数让我们将其命名为 dou full
array brackets and curly bracket we'll
数组括号和大括号，我们将
remove the closed curly bracket and at
删除封闭的大括号并在
the bottom We'll add it back and we'll
底部我们将把它添加回来，我们将
select these
选择这些
lines and press
行并按
tab so now instead of doing this loop on
选项卡，所以现在我们不需要每次在
the same array every time we can turn
同一个数组上循环，我们可以将
this into a parameter so at the top here
这个变成一个参数，所以在顶部
we'll create a parameter called
我们将创建一个参数称为
nums and we're going to delete this
nums，我们将删除此
line and we're going to Loop over this
行，我们将循环遍历此
parameter instead so at the bottom we
参数，因此在底部我们
can call our function using double array
可以使用双数组
and
和
brackets and between the brackets we're
括号和括号之间调用我们的函数我们
going to save an array into nums so
将把一个数组保存到nums中，所以
square bracket 1 1 and 3 if we
方括号1 1和3如果我们
save this will do the same thing as
保存这将做与
before but now because it's in a
之前相同的事情，但现在因为它在
function we can use this loop with any
函数中，我们可以使用这个循环任何
array not just one one and three so at
数组不只是一一和三，所以在
the end we can do double array
最后我们可以做双数组
brackets and an array 2 2 five this time
括号和数组2 2 5这次
and
和
save and it will create an array where
保存，它将创建一个数组，其中
these numbers are doubled so using a
这些数字加倍，所以使用a
function we can reuse this Loop for any
函数我们可以为任何
value another feature of using a
值重用此循环使用带有循环的
function with a loop is that we can
函数的另一个特点是我们可以
break out of this Loop using a return
使用 return
instead so first let's actually use a
来打破这个循环，所以首先让我们在这个函数中实际使用
return in this function instead of
return 而不是
console.log we're going to
console.log 我们要
return nums doubled
return nums doubled
and here we're going to console.log the
这里我们要 console.log
result
结果
console.log and
console.log和
save so this does the same thing as
保存，因此这与之前
before except we're returning the result
做同样的事情，除了我们返回结果
and console. logging outside of the
和控制台。在
function now let's say that if we see
函数之外进行日志记录现在假设如果我们看到
the number zero we want to stop this
数字零，我们想要停止这个
Loop early to do that we can click here
提前循环以做到这一点，我们可以单击此处
and check if num is equal to
并检查num是否等于
zero and if it is we can break out of
零，如果是，我们可以突破
this Loop now when we're inside a
这个现在循环当我们在
function we can also use a return
函数内部时，我们还可以使用return
statement to break out of this Loop so
语句来打破这个循环，所以
we can also do return nums
我们也可以将return nums
doubled so a return statement will end
加倍，这样return语句将立即结束
this function immediately so this is
这个函数，所以这是
another way of ending the
另一种结束方式
loop so down here if we add the number
在这里循环，如果我们添加数字
zero and then five and
零，然后是五和
save you'll notice that the loop stops
保存，你会注意到循环停止
when we see the number zero so return is
当我们看到数字零时，返回是
another way of breaking out of a loop
另一种打破循环的方法
when it's inside a function and that's
当它在函数内部时，这就是
the end of this lesson in this lesson we
本课的结尾，我们
learned about arrays which represent a
学习了代表
list of values we learned about loops
我们学到的值列表的数组循环
which let us run some code over and over
让我们一遍又一遍地运行一些代码
just like a loop we learned a Technique
就像我们学到技术的循环一样
we can use with loops called the
我们可以与称为
accumulator pattern and we used it to
累加器模式的循环一起使用，我们用它来
create a to-do list project we learned
创建一个我们学到的待办事项列表项目
that arrays are references and the
数组是引用以及
destructuring shortcut and we learned
解构快捷方式，我们学习了
more features of Loops like break
循环的更多功能，例如break
continue and using Loops inside a
继续和在
function here are some exercises to help
函数中使用循环，这里有一些练习可以帮助
you practice arrays and loops
练习数组和循环
in this lesson we're going to learn some
在本课中我们将学习一些
Advanced features of functions and we're
函数的高级功能，我们
going to use them to improve our
将使用它们来改进我们的
previous
以前的
projects first let's create a new file
项目，首先让我们创建一个新文件
for this lesson we'll go to our code
在本课中，我们将转到我们的代码
editor and click here to show our files
编辑器并单击此处显示我们的文件
and click here to create a new file and
并单击此处创建一个新文件并
we'll name this
我们将其命名为
12- Advanced D
12- Advanced D
functions.
functions.
HTML and press
HTML并按
enter now let's copy 11 arrays and Loops
输入现在让我们将11个数组和循环
into this file so we'll click here
复制到此文件中，以便我们单击此处
control a or command a and then
控制a或命令a并然后
rightclick
右键单击
copy and in
复制并在
here right click and paste
此处右键单击并粘贴
and we can close this for now and let's
，我们现在可以关闭此文件，让我们
prepare this file for this lesson so
为本课程准备此文件，以便
we'll scroll
向上滚动
up and change the title to
并更改标题到
Advanced
高级
functions and let's remove all the
功能，让我们删除
JavaScript code from
之前的所有
before and now let's save and open this
JavaScript代码，现在让我们通过右键单击
file in the browser by right click
在浏览器中保存并打开此
clicking open with live
文件，然后单击“使用实时
server and let's also open the console
服务器打开”我们还打开此页面上的控制台
on this page so we'll
，以便我们
rightclick
右键单击
inspect and open the
检查并打开
console and now we can close the
控制台，现在我们可以关闭
previous
以前的
tabs as well as the previous
选项卡以及以前的
files and now we're ready to begin so
文件和现在我们已经准备好开始了，所以
first we're going to review how to use
首先我们要回顾一下如何在脚本元素中使用
fun
fun
functions inside the script element
函数
let's create a function using the word
让我们使用单词
function will give it a name
创建一个函数，函数将给它一个名称
greeting brackets and curly brackets and
问候括号和大括号以及
inside the function we'll type the code
在函数内部我们将输入代码
console.log the string
console.log字符串
hello so this is a function and it lets
hello所以这是一个函数，它让
us reuse code to run the code inside
我们重用代码来运行
this function we can type the function
这个函数中的代码我们可以输入函数
name which is greeing and then
名称是 greeing 然后
brackets if we
括号如果我们
save this line of code we'll run the
保存这行代码，我们将在函数内运行
code inside the function and display
代码并显示
hello this is known as calling the
hello，这称为调用
function or running the
函数或运行
function so now that we understand
函数，所以现在我们了解
functions we're going to learn an
函数，我们将学习
advanced feature of functions which is
函数的高级功能，即
functions are values so we learned many
函数是值，因此我们在本课程中学习了许多
types of values in this course like
类型的值，例如
numbers strings and booleans and we can
数字、字符串和布尔值，我们可以
save a value in a variable for example
将值保存在变量中例如
let's create some new lines and we'll
让我们创建一些新行，我们将
create a variable const num equal
创建一个变量const num equal
2 so this will save the value two inside
2，这样这将保存
the variable num
变量num
now functions are also values and this
里面的值2，现在函数也是值，这个
means just like a number we can save a
意味着就像我们可以保存的数字一样变量内的
function inside a variable so let's give
函数所以让我们给出
it a try we'll create a new line and
尝试一下，我们将创建一个新行，然后
type
键入
const function one and we'll make this
const function one，这次我们将使this
equal to a function this time so we'll
等于一个函数，所以我们
just type
只需键入
function and a name
函数和名称
greeting brackets and curly
问候括号和花括号
brackets and inside the function we'll
括号，在函数内部我们将
type
键入
console. log the string hello
控制台。记录字符串 hello
2 and we'll put a semicolon at the end
2，我们将在
since we're saving in a
末尾添加一个分号，因为我们保存在
variable so this variable now contains a
变量中，因此该变量现在包含一个
function we're using the exact same
函数，我们使用与之前完全相同的
syntax as before except we're just
语法，除了我们只是
taking this function and saving it in a
获取这个函数并将其保存在
variable because functions are values
变量中，因为函数是值
so now that this function is inside this
所以现在这个函数在这个
variable let's actually console.log it
变量中让我们实际上console.log它
so we
所以我们
console.log function one and
console.log函数一并且
save and this will show us that the
保存，这将向我们显示
variable function one actually contains
变量函数一实际上包含
this
这个
function now on a new line we can also
函数现在在新行上我们还可以
do console.log
做console.log
and check the type of function one and
并检查函数一的类型和
save and it will tell us that the type
保存和它会告诉我们这个变量的类型
of this variable is a function so as you
是一个函数，所以你
can see a function is just another type
可以看到一个函数只是另一种类型的
of value and we can save it in a
值，我们可以将其保存在
variable we can also run the function
变量中，我们还可以通过键入变量名
inside this
函数1来运行这个
variable by typing the variable name
变量中的函数
function 1 and because this contains a
，因为它包含一个
function we can actually just call it
我们实际上可以使用
using
方括号来调用它
brackets so this will run the code
，因此如果我们保存它，这将运行该函数内的代码
displays hello
显示hello
to now let's do some Cleanup in this
现在让我们在JavaScript中的这个
code in JavaScript as long as there's a
代码中进行一些清理，只要有一个
way to access a function this function
访问函数的方法这个函数
name is not needed so here we can access
名称是不需要的，所以在这里我们可以使用这个变量访问
this function using this variable so
这个函数所以
this function name is not needed and we
这个函数名称是不需要的，我们
can actually just delete it like this
实际上可以像这样删除它
and now this is called an anonymous
现在这被称为匿名
function which means a function without
函数，这意味着一个函数没有
a
a
name now an interesting thing to know is
名称现在需要知道的一件有趣的事情是
that the function syntax that we've been
我们在
using this entire course up here is
使用整个课程的函数语法是
actually a shortcut for this code now
现在实际上是此代码的快捷方式
even though this syntax uses VAR and we
即使此语法使用VAR并且我们
usually don't recommend VAR this syntax
通常不推荐VAR 这个语法
actually has a couple advantages number
实际上有几个优点
one it's easier to read and number two
一是更容易阅读，二是
it gives us a feature called hoisting
它为我们提供了一个称为提升的功能
which means we can call this function
这意味着我们可以在
greeting brackets before we create it in
代码中创建它之前调用此函数
the code so using hoisting we don't have
问候括号，因此使用提升我们不需要
to worry about what order we write this
担心我们编写此
code hoisting doesn't work when we
代码提升的顺序不起作用，当我们
create our function and save it in a
创建函数并将其保存在
variable like this so in JavaScript
像这样的变量中时，在JavaScript中
functions are values and just like any
函数是值，就像任何
other value we can save it in a
其他值一样，我们可以将其保存在
variable now let's think what else can
现在让我们想想我们还可以
we do with a value well we can save a
用一个值做些什么我们可以将
value in an object for example let's
值保存在一个对象中，例如让我们
scroll
向下滚动
down and create some new lines and we'll
并创建一些新行，我们将
create an object
创建一个对象
const object 1 equals curly
const object 1 equals花括号
brackets and inside this object we'll
括号，在这个对象中，我们将
have a property num with the value
有一个属性num，其值为
two so this saves the number two inside
two，所以现在将数字2保存在
this object now because functions are
这个对象中，因为函数是
values we can also save a function
值，我们还可以在这个对象中保存一个函数
inside this object so we'll type comma
，这样我们就可以输入逗号
and then a property fun colon and we'll
然后是一个属性有趣的冒号，我们将
create a function this time function
创建一个函数，这次函数
[Music]
[音乐]
greeting brackets and curly brackets and
问候括号和大括号以及
inside we type
在我们输入
console. log the string hello
控制台。记录字符串 hello
3 so this saves a function inside this
3 所以这会在属性 fun 下的 this
object under the property fun now to
对象中保存一个函数，现在要
access this function we just use the dot
访问这个函数，我们只需像平常一样使用点
notation as normal so object one dot
符号，所以对象一个点
fun and because this value is a function
fun并且因为这个值是一个函数
we can call it using
我们可以调用如果我们使用
brackets if we
括号
save this will run the code inside the
save 这将运行
function and display hello 3 so remember
函数内的代码并显示 hello 3，因此请记住
this is called a method when we have a
当我们再次将
function saved inside an
函数保存在
object again as long as there's a way to
对象内时，只要有办法
access this function for example using
访问此函数，例如使用
object one. fun then we don't need this
对象一，这就会被称为方法。有趣那我们就不需要这个了
function name so we'll delete it and use
函数名称，所以我们将删除它并使用
an anonymous
一个匿名
function now let's think what else can
函数现在让我们想想我们还可以用一个值做什么
we do with a value we can pass a value
我们可以将值
into a function for example down here
传递到一个函数中，例如在这里
let's create a function
让我们创建一个函数
function
函数
display brackets and curly brackets and
显示括号和大括号并且
we'll give this function a parameter so
我们将给这个函数一个参数，所以
in here we'll create a parameter and
在这里我们将创建一个参数并
name it
将其命名为
param and inside the function we can use
param，在函数内部我们可以使用
a parameter just like a variable so we
一个参数，就像变量一样，所以我们
console.log the
console.log
param and then down here let's call this
param 然后在这里让我们使用
function using
显示括号和两个
display brackets and two
调用这个
this will take the value two save it
函数，这将把值2保存在Pam中
inside Pam and then we can use it just
然后我们可以像变量一样使用它
like a variable if we
如果我们
save this will display two in the
保存这将在
console so this is known as passing a
所以这被称为现在将
value into a function now because
值传递到函数中，因为
functions are values we can also pass a
函数是值，我们也可以将
function into a function so let's give
函数传递到函数中，所以让我们在这里尝试
it a try down here
这里
we'll create a new function
我们将创建一个新函数
function run brackets and curly
函数运行括号和卷曲
brackets and this function will also
括号，这个函数也会
have a parameter let's call it
有一个参数，我们称之为
param and down here we'll call this
param，在这里我们将调用这个
function run
函数run
brackets and between the brackets we're
括号，在括号之间我们
going to give it a function this time so
这次要给它一个函数所以
we'll type function
我们将输入函数
brackets and curly brackets and inside
括号和大括号，在
the function we'll type
函数内部，我们将输入
console.log the string hello
console.log字符串hello
4 so this will take this function and
4，因此这将采用该函数并将其
save it inside Pam and now up here we
保存在Pam中，现在在这里我们
can use Pam just like a variable so we
可以像使用变量一样使用Pam，这样我们
can type
可以输入
Pam and because Pam contains a function
Pam，因为Pam包含一个函数
we can actually just call it using
我们实际上可以使用
brackets if we
括号调用它，如果我们
save this code will run the function
保存此代码将运行我们在此处创建的函数
that we created down here and display
并显示
hello 4 so this is called passing a
hello 4 所以这被称为将
function into another
函数传递到另一个
function the function that we're passing
函数中，我们传递
in is called a callback function or a
的函数称为回调函数或
callback so to summarize functions are
回调，因此总结函数是
values anything we can do with a value
值我们可以用值做的任何事情
we can also do with a
我们也可以用a
function now let's do some practical
函数现在让我们做一些实用的
examples using functions as values we're
使用函数作为值的示例，我们
going to learn a feature of JavaScript
将学习JavaScript的一个功能
called set timeout set timeout allows us
称为设置超时设置超时允许我们
to run a function in the
在
future first we'll comment out the
中运行函数，我们首先会注释掉
previous code using
之前的代码使用
slashstar and at the bottom
斜杠星号并在底部
star slash and let's create some new
星斜杠，让我们创建一些新的
lines and we're going to type the code
行，我们将输入代码
set capital T time
set Capital T time
out so set timeout is a built-in
out，所以set timeout是一个内置的
function so we can type brackets to call
函数，所以我们可以键入括号来调用
this function Now set timeout takes two
这个函数现在set timeout需要这些括号内的两个
parameters inside these brackets the
参数
first parameter is a function that we
第一个参数是我们
want to run in the future
将来要运行的函数
let's create a
让我们创建一个
function brackets and curly brackets and
函数括号和大括号以及
inside this function let's type
在这个函数内输入
console.log the string time
console.log字符串time
out so here we're using a function as a
out，所以这里我们使用一个函数作为
value and we're passing it into another
值，我们将其传递到另一个
function at the end we'll type a comma
函数，最后我们将输入一个逗号
and we'll give set timeout a second
，我们将给设置超时第二个
parameter the second parameter is how
参数第二个参数是
long to wait before running this
运行此
function so this is a number in
函数之前要等待多长时间，因此这是一个以
milliseconds 1,000 milliseconds is equal
毫秒为单位的数字，1,000毫秒等于
to 1 second so if we type 3,000
到1秒，因此如果我们输入3,000
milliseconds this is equal to 3 seconds
毫秒，则这等于3秒
so set timeout will wait for 3 seconds
所以设置超时将等待3秒
and then call this function if we
然后如果我们
save after 3 seconds
在3秒后保存则调用此函数
it's going to display timeout in the
它将在
console so that's set timeout we give it
控制台中显示超时，以便设置超时，我们给它
a function and it will call this
一个函数，它会在一定的
function after a certain amount of
时间后调用这个
time so now we're going to learn an
函数，所以现在我们要学习一个
important concept called a synchronous
重要的概念，称为同步
code so after set timeout let's type
代码，所以在设置超时后，让我们输入
console.log the string next
console.log字符串下一个
line and Save
行并保存
so notice that it displays next line
所以请注意，它首先显示下一行
first and then after 3 seconds it
，然后在3秒后
displays timeout so what's happening
显示超时，所以什么发生
here why are they reversed set timeout
这里为什么它们相反设置超时
sets up a timer and after 3 seconds it
设置一个计时器，3秒后
will call this function however it
将调用此函数，但是它
doesn't actually wait for the 3 seconds
实际上并不等待3秒
to finish it just sets up the timer and
完成它只是设置计时器并立即
immediately goes to the next line so
转到下一行，所以
that's why this line is displayed first
这就是为什么首先显示此行
so this is called asynchronous code
所以这称为异步代码
asynchronous code means the computer
异步代码意味着计算机
won't wait for this line to finish
不会等待此行完成
before going on to the next line so for
然后再继续下一行，因此
set timeout it'll just set up the timer
设置超时它只会设置计时器
and then immediately go to the next line
然后立即转到下一行
synchronous code on the other hand means
另一方面，同步代码意味着
the computer will wait for one line to
计算机将等待一行
finish before going to the next line so
完成，然后再进入下一行，因此
all the code we've written in this
我们在此
course so far has been synchronous code
课程中编写的所有代码到目前为止都是同步代码
in addition all the code inside this
此外，此
function is also synchronous code so if
函数中的所有代码是也是同步代码，所以如果
we added
我们添加了
console.log the string time out
console.log字符串超时
to and
到并且
save the code inside the function will
将代码保存在函数内将
still run line by line it will wait for
仍然逐行运行，它将等待
each line to finish before going to the
每一行完成然后再进入
next line and after 3 seconds it will
下一行，3秒后它将
display timeout followed by timeout
显示超时，然后显示超时
2 so don't worry all the code that we
2，所以不用担心我们的所有代码
normally write will be synchronous code
通常写入将是同步代码
it will run line by line as usual the
它将像往常一样逐行运行
only time that code becomes asynchronous
只有当代码变为异步时
is when we use certain features of
是当我们使用
JavaScript like set timeout so set
JavaScript的某些功能（例如set timeout）时，因此set
timeout is the only part that is
timeout是
asynchronous now the advantage of set
异步的唯一部分，现在set
timeout being asynchronous is that it
timeout异步的优点是它
does doesn't block our code for 3
不会阻塞我们的代码等待3
seconds waiting for this timer to finish
秒让这个计时器完成
it just sets up the timer in the
它只是在
background and then goes to the next
后台设置计时器，然后转到下一个
line of code so this allows our code to
代码行，这样我们的代码就可以
do other things while this timer is
做其他事情，而这个计时器
running in the background and this is
在后台运行，这
similar to real life if you set up a
类似于现实生活，如果你设置闹钟上的一个
timer on your alarm clock you're not
计时器，你不会
going to stop and wait for the timer to
停下来等待计时器
finish you're going to go and do
完成，你要去做
something else asynchronous code is the
其他异步代码是
exact same concept
完全相同的概念
next we're going to learn a similar
接下来我们将学习一个类似
function to set timeout called set
设置超时的函数称为set
interval so at the bottom let's type the
所以在底部让我们输入
code set capital I
代码设置大写I
interval and set interval is another
间隔和设置间隔是另一个
built-in function so we can call it
内置函数，所以我们可以调用它
using
使用
brackets and set interval takes these
括号和设置间隔采用这些
same two parameters as set timeout the
与设置超时相同的两个参数
first parameter is a function that we
第一个参数是我们
want to run in the future so let's type
想要在将来运行的函数，所以让我们输入
function brackets and curly brackets and
函数括号和大括号以及
inside we'll type
在里面我们将输入
console. log the string
控制台。记录字符串
interval now let's add a comma and the
间隔现在让我们添加一个逗号，
second parameter is also a number in
第二个参数也是一个数字
milliseconds so we'll type 3,000
毫秒，因此我们将输入 3,000
milliseconds or 3 seconds so set
毫秒或 3 秒，因此 set
interval will run this function 3
interval 将在未来 3
seconds in the future but this time it
秒运行此函数，但这次它
will keep running the function every 3
将继续每 3
seconds if we
秒运行该函数，如果我们
save in the console every 3 seconds it
每3秒在控制台保存一次，
will run the function and display
将运行该函数并显示
interval so set interval is also
间隔，因此如果我们键入
asynchronous below it if we type
console.log字符串下一个
console.log the string next
行
line
两个，则设置间隔也是
two and
异步的并且
save it will set up the interval and
保存它将设置间隔，
then immediately go to the next line and
然后立即转到下一行并
display next line two so that's set
显示下一行第二行，这样就设置了
interval we give it a function and it
间隔我们给它一个函数，它
will keep running this function after a
将在
certain period of time so now let's do a
一段时间后继续运行这个函数，所以现在让我们使用目前学到的知识做一个
project using what we learned so far
项目
let's go to our browser and we'll create
让我们转到浏览器，我们将在顶部创建
a new tab at the top
一个新选项卡
top and here let's type
顶部，在这里让我们输入
superimple
superimple
dodev slash projects slash Advanced Das
dodev斜线项目斜线高级Das
functions and press
运行并按
enter so this is basically the rock
回车，这基本上就是我们创建的石头
paper scissors game that we created
剪刀布游戏
earlier except this time it has an extra
早些时候，除了这次它有一个额外的
button called autop playay if we click
按钮称为autop playay，如果我们单击
this Buton
这个按钮
button every second the computer will
按钮，计算机将
play by
播放
itself so this feature will help us
本身，所以这个功能将帮助我们
practice using set
练习使用设置
interval so first let's make a copy of
间隔，所以首先让我们复制
the project files we'll go into our code
项目文件，我们将进入我们的代码
editor and click this icon to show our
编辑器并单击此图标以显示我们的
files and let's make a copy of 10 rock
文件，然后让我们为本课复制10把石头
paper scissors for this lesson so we'll
剪刀我们将
rightclick copy
右键单击复制
and down here rightclick and
并在此处右键单击并
paste and I'll stop this for now so here
粘贴，我将暂时停止此操作，所以在这里
we're going to change the name by right
我们将通过右键
clicking
单击
rename we'll remove copy at the end and
重命名来更改名称，我们将删除末尾的副本，
at the beginning we'll change it to 12
在开头我们将其更改为12
and press
并按
enter and let's also make a copy of the
输入和我们还复制
JavaScript and CSS files so we'll click
JavaScript和CSS文件，因此我们将单击
this file and right click
此文件并右键单击
copy and then click the folder right
复制，然后单击文件夹右键
click
单击
paste and we'll rename this file
粘贴，我们将重命名它文件
rightclick
右键单击
rename remove copy at the end and at the
重命名删除末尾和
beginning change it to 12 and press
开头的副本，将其更改为12并按
enter and let's also make a copy of the
输入并让我们也复制
CSS file select it rightclick copy
CSS文件选择它右键复制
click the folder right click and
单击文件夹右键单击
paste and right click
粘贴并右键单击
rename remove copy and at the front
重命名删除副本并在前面
change it to 12 and press
将其更改为12并按
enter now let's scroll down to 12 rock
现在输入让我们滚动向下到 12 个石头
paper
纸
scissors and I'll close this for
剪刀，我将关闭它
now and inside the head let's change
现在在头部内部让我们改变
this to load 12 rock paper scissors and
这个来加载12个石头剪刀和
we'll scroll to the
我们将滚动到
bottom and here instead of the lesson 10
底部，而不是这里第 10 课的
file we'll load The Lesson 12 Javascript
文件，我们将加载第 12 课的 Javascript
file let's save and we'll open this in
文件，让我们保存，我们将在
the browser by
浏览器中打开该文件，方法是
right-clicking open with live
右键单击使用实时
server so now we're ready to begin let's
服务器打开，所以现在我们准备开始让我们
go back to superimple
回到超级
dodev and the first thing thing we're
dodev，我们
going to create is this autoplay button
要创建的第一件事是这个自动播放按钮
so beside the reset score button which
所以在
is here we're going to create a new
在这里的重置分数按钮旁边，我们将创建一个新的
button less than button greater than and
按钮小于按钮大于并且
inside we'll have the text auto
里面我们将有文本自动
play let's
播放让我们
save and go back to our
保存并返回到我们的
Tab and now we have this button so next
选项卡，现在我们有这个按钮，所以下一步
let's style this button with CSS so
让我们用 CSS 设置这个按钮的样式，这样
we'll give it a
我们将给它一个
class class equals
类等于
auto-play Das
自动播放Das
button and
按钮并
save and now let's open the CSS
保存，现在让我们打开CSS
file I'm going to take this file and
文件我要获取这个文件然后
then drag it to the bottom so I can see
然后将其拖到底部，这样我就可以并排看到
it side by side so I'll close this for
它，所以我现在将其关闭
now and rearrange this a little bit and
并稍微重新排列一下
then down here and we're going to style
然后在这里，我们将设置
the autop playay button so let's just
自动播放按钮的样式，所以让我们只是
make the style the same as the reset
使样式与重置
score button so in the CSS we'll scroll
分数按钮相同，所以在CSS中我们将
down to the reset score button Styles so
向下滚动到重置分数按钮样式，所以
we'll add a comma at the end and type
我们将在末尾添加一个逗号并输入
dot
点
auto-play dasb button so now these
自动播放dasb按钮所以现在这些
Styles will apply to the class reset
样式将应用于类重置
score button and the auto playay button
分数按钮和自动播放按钮
if if we
如果我们
save now we styled our project so next
现在保存我们的项目样式，那么接下来
let's make this button interactive so at
让这个按钮交互，所以在
the top here we'll add an onclick
顶部我们将添加一个onclick
attribute and then in here we're going
属性，然后在这里我们要
to run some JavaScript code let's
运行一些 JavaScript 代码，让我们
actually create a function so we can
实际创建一个函数，这样我们就可以
separate the JavaScript into its own
将 JavaScript 分离成自己的
file so we'll run a function called auto
文件，所以我们将运行一个名为 auto
play and
play 和
brackets so now let's
brackets 的函数，所以现在让我们
save and right now this function doesn't
保存，现在这个函数不
exist so we have to create this function
存在，所以我们必须在 Javascript 文件中创建这个函数
in the Javascript file so for me the
，所以对我来说，
file is right here I'll select it and
文件是正确的在这里我将选择它并
then drag it down here so I can see it
然后将其拖到此处，以便我可以并排看到它
side by side so let's scroll down and
，所以让我们向下滚动并
I'm going to create it just above the
我将在
play game function so here we'll create
玩游戏功能上方创建它，所以在这里我们将创建
some new lines and type function
一些新行并输入函数
auto play brackets and curly
自动播放括号和大括号
brackets and now inside this function we
括号，现在在这个函数中我们
want to play the game every second so we
想要每秒玩一次游戏，所以我们
can use set interval to run some code
可以使用设置的时间间隔来运行一些代码
every second so let's type set
每秒，所以让我们输入set
interval
interval
brackets and inside the brackets will
括号和括号内将
give it a function that we want to run
给它一个我们想要运行的函数
so brackets and curly
所以括号和大括号
brackets and then at the end let's type
括号然后在最后让我们输入
a comma and we'll give it
一个逗号，我们将给出it
1,000 so this means it will run this
1,000 所以这意味着它将每 1,000 毫秒或 1
function every 1,000 milliseconds or 1
秒运行这个
second and now inside this function
函数，现在在这个函数内
we're going to automatically play the
我们将自动玩
game and to play the game we can use
游戏，要玩游戏，我们可以使用
this function right here play game so
这个函数在这里玩游戏，所以
here we'll type play game
在这里我们将输入玩游戏
brackets now we need to provide this
括号现在我们需要为这个
function with a Player move and remember
函数提供玩家移动并记住
we have another function pick computer
我们还有另一个函数选择computer
move which will give us a random move so
move，它将给我们一个随机移动，所以
above this line let's create a variable
在这一行上方让我们创建一个变量
const
const
Player move and we'll make it equal and
玩家移动，我们将使其相等并且
we'll pick a random move using pick
我们将使用pick
computer move
computer选择一个随机移动move
and
和
brackets and finally we'll take this
括号，最后我们将把我们选择的这个
move that we picked and pass it into
移动传递给
this function so Player
这个函数，这样玩家
move so now when we click this button it
移动，所以现在当我们点击这个按钮时，它
should play the game every second let's
应该每秒玩一次游戏让我们
save and click
保存并单击
autoplay and it works the computer is
自动播放，并且它可以工作，计算机
playing against itself every second so
每秒都在与自己播放，所以
now let's make this button button stop
现在让我们在再次单击该按钮时停止
playing when we click it again so at the
播放，所以在
top let's create a variable to keep
顶部让我们创建一个变量保持
track of whether or not we're playing so
跟踪我们是否正在播放所以
we use let is auto playing and at the
我们使用let自动播放并且在
start we'll make it equal to
首先我们将使其等于
false and
false和
save and now inside this function we'll
保存，现在在这个函数中我们将
check using an if statement brackets and
使用if语句括号和
curly
curly
brackets and inside this condition let's
括号进行检查，在这个条件下让我们
check if we're not playing so not is
检查我们是否不玩是
auto
自动
playing so if we're not playing then we
玩，所以如果我们不玩，那么我们
want to start playing the game which is
想要开始玩游戏，这是
this code down here so let's select this
这里的代码，所以让我们选择这个
code and then right click
代码，然后右键单击
cut and in here right click and
剪切并在此处右键单击并且
paste and also after we start playing
粘贴，并且在我们开始玩
the game we're going to change this
游戏后，我们将把这个
variable to true so is auto playing and
变量更改为true，所以是自动播放，并且
we'll make it equal to true because now
我们将使它等于true，因为现在
we are autop playing so now let's add
我们正在自动播放，所以现在让我们添加
the else Branch to this
else分支到this
statement else curly
语句 else 花括号
brackets so now we need to stop this
括号所以现在我们需要停止这个
interval so how do we do that the answer
间隔那么我们如何做答案
is that set interval actually returns a
设置间隔实际上返回一个
number and this number is like an ID we
数字，这个数字就像一个ID我们
can use this ID to stop the interval so
可以使用这个ID来停止间隔所以
at the front let's create a variable to
在前面我们创建一个变量来
save this ID
保存这个ID
const
const
interval ID and
间隔 ID 和
equals however there's another problem
等于，但是还有另一个问题
here every time we run the function
这里每次我们运行函数
we're going to get a different ID so in
我们都会得到一个不同的 ID，所以在
order to save the ID from last time we
为了保存上次的 ID，我们
need to put this variable outside the
需要将此变量放在
function so let's select this and remove
函数之外，这样让我们选择这个并暂时删除
it for now and we'll scroll up and here
它，我们将向上滚动，在这里
we'll create the variable let
我们将创建变量let
interval ID and we'll leave it undefined
间隔ID，我们将保留它未定义
to start and now down here we're going
开始，现在在这里我们要
to save the return value into this
将返回值保存到this
variable by typing
变量通过输入
interval ID equals set
间隔ID等于设置
interval and now at the bottom we're
间隔，现在在底部，我们
going to use the interval ID to stop the
将使用间隔 ID 来停止
interval let's scroll down and to stop
间隔，让我们向下滚动并停止
an interval we can use a function called
一个间隔，我们可以使用一个名为
clear interval so we'll type clear
清除间隔的函数，因此我们将输入clear
capital I interval
大写 I间隔
and
和
brackets and between the brackets we're
括号之间，在括号之间，我们
going to give it an ID that we want to
要给它一个我们想要的ID
stop so we'll give it this interval
停止，所以我们给它这个间隔
ID
ID
interval
间隔
ID and then at the bottom let's also
ID，然后在底部让我们也
change is autop playing to false because
更改自动播放为 false 因为
we just stopped it so is auto playing
我们刚刚停止了它，所以自动播放
equals false
等于 false
and
并且
save so now if we try out this
保存，所以现在如果我们尝试这个
button it will start playing the game by
按钮，它将每秒开始玩游戏
itself every second and if we click the
，如果我们再次单击
button again it will stop playing the
按钮，它将停止播放
game so that's how we stop an interval
游戏，这就是我们停止间隔的方式
we need to save the ID and then call
我们需要保存ID，然后用这个ID调用
clear interval with this ID so now I'll
清除间隔，所以现在我将
clean up the code a little by removing
通过删除
this extra line and Save
这个额外的行并保存
and now we're finished with this
来清理代码，现在我们完成了这个
feature so next let's go back to our
功能，接下来让我们回到我们的
Advanced functions file so I'll click up
高级功能文件，所以我将点击
here and then at the bottom I'll open 12
此处，然后在底部我将打开12个
Advanced
高级
functions and hide the files for now and
功能并暂时隐藏文件，
we're going to learn some more features
我们将了解函数的更多功能
of functions as values so let's actually
作为值，所以让我们实际上
close the other files that we opened
关闭我们打开的其他文件
and first let's comment out the previous
，首先让我们用
code with
斜线星号注释掉前面的
slashstar and at the bottom star
代码，在底部星号
slash let's scroll down and
斜线让我们向下滚动并
save and let's open the tab for this
保存并打开此
file so now we're going to learn another
文件的选项卡，所以现在我们要学习另一个
way to Loop through an array first let's
首先让我们
create an array we'll type square
创建一个数组，我们将输入 square
brackets and inside the array we'll have
括号，在数组内部我们将有
the string make
字符串 make
dinner and another string wash
dinner 和另一个字符串wash
dishes and another
dishes 和另一个
string watch
字符串观看
YouTube so in the previous lesson we
YouTube，所以在上一课中我们
learned how to Loop through an array
学习了如何使用 for 循环或 while 循环来循环数组
using a for Loop or a while loop another
另一种
way to Loop through an array is using a
循环数组的方法是使用
method of the array called four each so
数组的方法，每个数组调用四个所以
at the bottom let's type dot for capital
在底部让我们输入大写的点
E each and
E每个和
brackets so this is the four each method
括号所以这是四个每个方法
and it allows us to Loop through this
并且它允许我们循环遍历这些括号内的这个
array inside these brackets we're going
数组，我们将
to give for each a function so we'll
为每个给出一个函数，这样我们将
type
类型
function brackets and curly brackets so
函数括号和大括号，所以
again we're just passing a function into
我们再次将一个函数传递给
another
另一个
function however this function will be a
函数，但是这个函数将与
little different we're going to give it
有点不同，我们将给出它
a parameter so up here let's create a
一个参数，所以在这里让我们创建一个
parameter called
参数，称为
value so what four each does is that it
值，所以四个每个的作用是
Loops through the array and for each of
循环遍历数组，对于每个
these values it will save the value in
这些值，它将将该值保存在
the parameter and run the function so
参数中并运行函数，所以
let's
让我们
console.log
console.log
value and
值和
save so this will Loop through the array
保存，这样这将循环遍历数组
and display each value in the console so
并在控制台中显示每个值所以
let's go through this step bystep so
让我们一步一步地完成这个所以
it'll take the first value save it in
它将把第一个值保存在
this parameter and run the function then
这个参数中并运行函数然后
it will take the second value save it in
它将把第二个值保存在
the parameter and run the function then
参数中并运行函数然后
it will take the Third value save it in
它将把第三个值保存在
the parameter and run the
参数中并运行
function so the for each method is
函数，因此每个方法是
actually the preferred way to Loop
实际上是通过数组循环
through an array because this is easier
的首选方法，因为这比这样的for循环更容易读取
to read than a for Loop like this and
并且
for each also has another feature we can
每个还有另一个功能，我们可以
give this function a second parameter so
给这个函数第二个参数，所以
we can type comma and the second
我们可以输入逗号，第二个
parameter is the
参数是
index or the position of the value in
索引或值在
the array so for the first value index
数组中的位置，所以对于第一个值第二个值索引的索引
will be zero for the second value index
将为零
will be one third value index will be
将是三分之一值索引将是
two and so on so above this line let's
两个等等，所以在这一行上面让我们
also
也
console.log the
console.log
index and
索引和
save and this will also display the
保存，这还将显示每个
index of each
值的
value all right now let's do a practical
索引所有现在让我们做一个实际的
example using the for each method we're
示例，使用我们
going to go back to the to-do list
要返回到我们在上
project that we created in the previous
课程中创建的待办事项列表
lesson so we'll click up here to show
项目的每个方法，因此我们将单击此处显示
our
我们的
files and let's scroll up and let's open
文件和让我们向上滚动，让我们也打开
list.js so in this code we used a for
list.js，因此在这段代码中我们使用了一个for
Loop to display the to-do list on the
循环来在
page we're going to switch this to using
页面上显示待办事项列表，我们将把它切换为对每个方法使用
a for each method instead said so first
a，而不是这样说首先
let's actually make a copy of the files
让我们实际复制文件
for this project we'll click up
对于这个项目，我们将单击
here and let's click 11 to-do list and
此处，然后单击11个待办事项列表和
rightclick
右键单击
copy and let's click the script
复制，然后单击脚本
folder rightclick and
文件夹右键单击然后
paste and now we'll rename this by
粘贴，现在我们将通过
right-clicking
右键单击
rename remove copy from the end and
重命名，从末尾删除副本，然后
change the beginning to 12 and press
将开头更改为12，然后按
enter let's also make a copy of the CSS
输入让我们也为该项目复制 CSS
and HTML file for this project so we'll
和 HTML 文件，因此我们将
click the CSS file right click
单击 CSS 文件右键单击
copy click the Styles folder right click
复制单击 Styles 文件夹右键单击
and
和
paste rightclick
粘贴右键单击
rename remove copy
重命名删除复制
and at the front change it to 12 and
并在前面将其更改为12，然后
press
按
enter and finally we'll scroll down
输入，最后我们将向下滚动
click 11 Todo list.
单击11待办事项列表。
HTML
HTML
rightclick
右键单击
copy and then down here right click and
复制然后在此处右键单击并
paste right click
右键单击粘贴
rename remove copy at the end and at the
重命名删除末尾和
beginning change it to 12 and and press
开头的副本，将其更改为12，然后按
enter now we can hide these
输入现在我们可以隐藏这些
files and we can close the lesson 11
文件，我们可以关闭第11课
files and now here we're going to change
文件，现在我们要更改
the CSS file that we load to 12 to-do
我们加载到12的CSS文件待办事项
list and we'll scroll down and we'll
列表，我们将向下滚动，我们
also change the Javascript file that we
还将我们
load to 12 to-do list now let's
加载的Javascript文件更改为12个待办事项列表，现在让我们
save and we'll open this in the browser
保存，我们将在浏览器中打开它
by right clicking
通过右键单击
open with live
打开live
server okay now let's go back to the JS
服务器 好吧，现在让我们回到 JS
file so I'll take this file and drag it
文件，所以我将这个文件并将其拖到
to the
到
bottom and I'll rearrange the windows
底部，我将重新排列窗口
here we're going to scroll down and
这里我们将向下滚动，
we'll change this for Loop to use a for
我们将更改此 for Loop 以使用 for
each method so first let's type above
each 方法，因此首先让我们在上面键入
this for Loop and we'll type the array
this for Loop 然后我们将键入我们想要循环的数组
that we want to Loop through which is
是
Todo list and we'll type Dot and use the
待办事项列表，我们将键入 Dot 并使用
four each method and
四个方法和括号内的
brackets inside the brackets we'll give
方括号，我们将给
it a function that we want to run for
它一个我们想要为
each to do so we'll type
运行的函数，因此我们将键入
function brackets and curly
函数括号和花括号
brackets and this function can have two
括号，此函数可以有两个
parameters the first parameter will
参数，第一个参数将
contain each value in the array so we'll
包含数组中的每个值，因此我们也
call it too
调用它
[Music]
[音乐]
object we'll type a comma and the second
对象，我们将键入一个逗号，然后第二个
parameter contains each index in the
参数包含
array so we'll just call it
数组中的每个索引，因此我们将其称为
index and now inside this Loop we
索引，现在在这个循环中我们
basically want to do everything that we
基本上想做我们
did here so let's just make a copy of
在这里所做的一切，所以让我们复制一份
this
此
code right click
代码右键单击
copy and then up here inside for each
复制，然后在每个
right click and and
中右键单击并
paste so now if we scroll up we already
粘贴，所以现在如果我们向上滚动，我们已经
have the to-do object up here so we
这里有待办事项对象，所以我们
don't need to get it from the array like
不需要像
before so we can remove this line and
之前那样从数组中获取它，因此我们可以删除这一行并且
let's also remove these
让我们也删除这些
comments the other thing we have to
注释我们必须
change is that previously we were using
改变的另一件事是之前我们使用
I for the index but now the index is
I作为索引，但现在索引
called index so we just change this to
称为索引，所以我们只需将其更改为
to
到
index so that's how we use a for each
索引，这就是我们如何使用foreach
method instead of a for Loop if we
方法而不是for循环，如果我们
compare this code to the four Loop that
将此代码与四个循环进行比较
we had before the for each method is
我们之前的 foreach 方法是
easier to read so for the rest of this
更容易阅读，所以对于这个
course we're going to prefer to use four
的其余部分，当然我们更喜欢使用四个
each instead of a for Loop so we're
每个而不是 for 循环，所以我们
going to remove this for
将删除这个 for
Loop let's scroll back up and
循环让我们滚动备份并
save and the project still works so
保存，项目仍然有效，所以
that's a practical example of using the
这是使用
for each method now let's go back and
每个方法的实际示例，现在让我们返回并
learn some more details about for each
了解每个方法的更多详细信息
we'll close the Javascript file for now
我们现在将关闭Javascript文件
and go back to Advanced functions. HTML
然后返回至高级功能。 HTML
and open the tab for this
并打开此
file so in the previous lesson we
文件的选项卡，因此在上一课中我们
learned a feature of Loops called
学习了循环的一个功能，称为
continue continue lets us skip to the
Continue，让我们跳到
next iteration or the next run of the
下一次迭代或
loop for each methods don't have
循环的下一次运行，每个方法没有
continue but we can do the same thing
继续，但我们可以用 return 语句做同样的事情
with a return statement so let's say in
，所以我们说在
this Loop we don't like washing dishes
这个循环中，我们不喜欢洗碗
if the value is wash dishes we're going
如果值为洗碗，我们将
to skip it and not display it in the
跳过它并且不在
console so above we'll create an if
控制台中显示它，所以上面我们将创建一个if
statement
语句
and then inside the condition we'll
然后在条件内我们将
check if value is equal to the string
检查值是否等于字符串
wash
wash
dishes and then in the curly brackets if
dishes，然后在大括号中如果
it is equal will return and
等于将返回和
semicolon so this return statement will
分号，所以这个返回语句将
end this function early and it will go
提前结束这个函数，它将转到
on to the next function so it basically
到下一个函数，所以它基本上
does the same thing as continue in a for
做与 for
Loop if we
循环中的 continue 相同的事情，如果我们
save you'll notice that it skipped wash
保存，你会注意到它跳过了洗
dishes in the previous lesson we also
在上一课中的菜肴，我们还
learned a feature of Loops called break
学习了循环的一个功能，称为break
break lets us exit a loop early
break 让我们提前退出循环
unfortunately there's not an easy way to
不幸的是没有一个简单的方法
break in a 4 each Loop so if we need to
在 4 个循环中进行中断，因此如果我们需要
use break to exit this Loop early then
使用break提前退出此循环，那么
it's better to use a regular for
最好使用常规的 for
Loop let's take a break before
循环，让我们在
continuing with the rest of this lesson
继续本课程的其余部分之前休息一下
here are some exercises that will help
这里有一些练习，将帮助
you practice what we learned so far
你练习到目前为止我们学到的东西
so next we're going to move on and learn
所以接下来我们将继续学习
a shorter way to write functions called
一种更短的方法来编写称为
Arrow functions so let's go to the
箭头函数的函数，所以让我们转到这段代码的
bottom of this code we'll create some
底部，我们将创建一些
new lines and let's create a variable
新行，让我们创建一个变量
const and we'll name the variable Arrow
const，我们将变量命名为Arrow
function and we'll make it equal to to
function，我们将使其等于
brackets equal greater than or an arrow
括号等于大于或箭头
and then curly
，然后在大括号内使用花括号
brackets inside the curly brackets we'll
括号，我们将
type some code
键入一些code
console.log brackets and the string
console.log 括号和字符串
hello and we'll put a semicolon at the
hello，我们将在
end so this is an arrow function it
末尾放置一个分号，因此这是一个箭头函数，它
works the same way as a regular function
与常规函数的工作方式相同
for example we can call this Arrow
例如，我们可以通过键入变量来调用此箭头
function by typing the variable name
函数名称
Arrow
箭头
function and
函数和
brackets if we
括号如果我们
save this line of code will run the code
保存这行代码将运行此箭头函数内的代码
inside this Arrow function and display
并显示
hello so Arrow functions mostly work the
你好，所以箭头函数主要与常规函数以相同的方式工作
same way as regular functions so to
，因此
compare them let's actually type above
比较它们让我们实际在上面输入
this code we'll create some new lines
这段代码，我们将创建一些新行
and type
和type
const
const
regular
regular
function equals the word
function 等于单词
function brackets and curly brackets
函数括号和大括号
console.log string
console.log string
hello so these two syntaxes do the same
hello，所以这两种语法做相同的
thing the difference is that instead of
事情，区别在于
using the word function an arrow
使用单词函数箭头
function just uses an
函数只使用
arrow now parameters work the same way
箭头现在参数的工作方式相同
in an arrow function we just type the
在箭头函数中我们只需在这些圆括号之间键入
parameter between these round brackets
参数
so here let's type
所以在这里让我们键入
param and here as
param和这里为
well if we want multiple parameters it
如果我们想要多个参数，它
also works the same way up here we can
也以同样的方式工作，在这里我们可以
type comma param 2 and down here comma
键入逗号参数2，向下键入逗号
Pam 2 and finally return statements also
Pam 2和最后返回语句也
work the same way so in this function we
以相同的方式工作，所以在这个函数中我们
can return five and in the arrow
可以返回五个和在箭头
function we can also return
函数中我们也可以返回
five so now let's learn some differences
五个，现在让我们了解一下这两个箭头函数之间的一些差异
between these two Arrow functions have a
有一些
few shortcuts that regular functions
常规函数
don't have for example at the bottom
没有的快捷方式，例如在底部
let's create an arrow function using
让我们使用
const and we'll name it one
const创建一个箭头函数，我们将其命名为
perm and make it equal to an arrow
perm并使它等于箭头
function brackets arrow and curly
函数括号箭头和卷曲
brackets now in this Arrow function
括号现在在这个箭头函数
we're going to give it one parameter
我们将给它一个参数
param and inside the function will
param并且在函数内部将
console.log param plus
console.log param加上
one so when an arrow function only has
一个所以当只有箭头函数时有
one parameter these round brackets are
一个参数，这些圆括号是
optional so we can actually remove
可选的，所以我们实际上可以删除
them if we do one param brackets 2 if we
它们，如果我们做一个参数括号2，如果我们
save it will display 2 + 1 which is
保存它将显示2 + 1，即
3 let's learn another shortcut we'll
3让我们学习另一个快捷方式，我们将
create some new lines and type const one
创建一些newlines 并输入 const one
line and make it equal to an arrow
line 并使其等于箭头
function brackets arrow and curly
函数括号箭头和花括号
brackets and inside will return 2 +
括号，内部将返回 2 +
3 so when an arrow function only has one
3 因此，当箭头函数只有一个像这样的
line like this we can actually put it on
行时，我们实际上可以将它放在
the same line as the
上线作为
arrow and now that everything's on the
箭头，现在所有内容都在
same line the curly brackets are
同一行上，大括号
actually optional so we can remove them
实际上是可选的，因此我们可以删除它们
and we can also remove the return
并且我们还可以删除返回
statement so this is a oneline arrow
语句，因此如果我们只有一个箭头，那么这是一个单行箭头
function if we just have an arrow it
函数它
will automatically return the result on
会自动在
the right so at the bottom we can
右边返回结果，所以在底部我们可以
console. log and call the one line
控制台。记录并调用带有
function with
括号的一行
brackets if we
函数，如果我们
save this function will return to plus
保存此函数将返回到plus
three and it will display five in the
三，并且它将在
console so that's Arrow functions it's a
控制台中显示五，所以这就是箭头函数，它是一种
shorter way of writing a regular
更短的编写方式常规
function and it has a few
函数，它有一些
shortcuts for now let's get some
快捷方式，现在让我们使用箭头函数进行一些
practice using Arrow functions so let's
练习，所以让我们
scroll up in this code to the for each
在此代码中向上滚动到 foreach
method so let's use an arrow function
方法，所以让我们使用箭头函数
here instead we just have to remove the
在这里，我们只需要删除
word
单词
function and after the round brackets
函数并在圆括号
add an arrow equals greater than if we
后添加一个箭头等于大于如果我们
save the loop still works so when we're
保存循环仍然有效，所以当我们
passing a function into another function
将一个函数传递到另一个函数时
like for each it's recommended to use
就像每个项目一样，建议使用
Arrow functions because it makes our
箭头函数，因为它使我们的
code easier to read so now let's use use
代码更易于阅读，所以现在让我们在之前的一些
Arrow functions in some of our previous
项目中使用
projects we'll start with the rock paper
箭头函数，我们将从石头布
scissors game let's open our files by
剪刀游戏开始，让我们打开我们的文件通过
clicking
点击
here and we'll find the 12 rock paper
这里，我们会找到12张石头布
scissors. JS
剪刀。 JS
file and then inside this file we're
文件，然后在这个文件中，我们
going to scroll down to the autoplay
将向下滚动到自动播放
function so here we're passing a
函数，因此这里我们将
function into another function so it's
函数传递到另一个函数中，因此
recommended to use an arrow
建议使用箭头
function let's remove the word
函数让我们删除word
function and add an arrow so now this
函数并添加一个箭头，所以现在这个
code is a little easier to read now what
代码更容易阅读，现在什么
about this function up here function
关于这个函数在这里功能
autoplay should we also switch this to
自动播放我们是否也应该将其切换为
an arrow function so this situation is
箭头函数，所以这种情况是
more personal preference so above this
更多个人偏好，所以上面this
let's actually create an arrow function
让我们实际创建一个箭头函数
version of this const
这个 const
auto play equals brackets and arrow and
auto play 的版本等于括号和箭头和
curly
curly
brackets so even though we could create
括号，所以即使我们可以创建
an arrow function version of this I
这个 I
actually prefer the regular function
的箭头函数版本实际上更喜欢这里的常规函数
syntax here for two reasons number one I
语法，原因有两个：第一我
think this is easier to read than this
认为这比这个
and number two this function syntax
更容易阅读，第二个这个函数语法
enables hoisting which means we can call
启用提升，这意味着我们可以调用
this function before we create it and we
这个函数在我们创建它之前，我们
don't have to worry about which order we
不必担心我们
write the code so for these reasons I
编写代码的顺序，因此出于这些原因，我
actually prefer this situation to use a
实际上更喜欢在这种情况下使用
regular function syntax and not an arrow
常规函数语法而不是箭头
function so we'll comment out the arrow
函数，因此我们将使用注释掉箭头
function using double
函数双
slash and double
斜杠和双
slash now let's
斜杠现在让我们
save and let's open the tab for this
保存并打开此
project and we'll give give it a try so
项目的选项卡，我们将尝试一下，所以
click
单击
autoplay and this still works after
自动播放，这仍然有效在
replacing with an arrow
替换为箭头
function next let's go to the to-do list
函数之后，接下来让我们转到待办事项列表
project and switch to Arrow functions so
项目并切换到箭头函数，因此
we'll go to our code editor and find the
我们将转到代码编辑器并找到
to-do list project which is
待办事项列表项目，即
here and let's scroll
此处，让我们向下滚动
down so inside render to-do list we're
，以便在渲染待办事项列表中我们
using four each and we're passing this
每个使用四个，我们将这个
function into another function so it's
函数传递到另一个函数中，因此
recommended to use an arrow function
建议在这里使用箭头函数
here so we'll remove the word
，这样我们将删除单词
function and after the brackets We'll
函数，并在括号后面我们将
add an
添加一个
arrow and again I'll leave this function
箭头，然后我会再次将此函数
syntax as a regular function because
语法保留为常规函数，因为
it's easier to read and enables hoisting
它更容易阅读并启用提升
so let's
所以让我们
save and go back to our to-do list
保存并返回到我们的待办事项列表
and everything still
一切仍然
works next let's go back to 12 Advanced
工作下一步让我们回到12高级
functions.
functions.
HTML and we'll scroll to the
HTML，我们将滚动到
bottom and we'll open the tab for this
底部，我们将打开此
file and we'll review another place we
文件的选项卡，我们将查看另一个我们
could use Arrow functions which is
可以使用箭头函数的地方，它是
inside an object so at the bottom here
在对象内部，所以在底部这里
let's create a new object con
让我们创建一个新对象con
object 2 equals
对象2等于
object and then inside let's type the
对象，然后在里面输入
property method colon and an arrow
属性方法冒号和箭头
function brackets arrow and curly
函数括号箭头和大括号
brackets so even though we could save an
括号所以即使我们可以保存一个
arrow function inside an object like
对象内的箭头函数，例如
this objects already have a shortcut for
这个对象已经有一个快捷方式
functions so at the bottom we could just
函数，所以在底部我们可以只
type
类型
method brackets and curly
方法括号和大括号
brackets so this syntax is called the
括号，所以这个语法被称为
shorthand method syntax so this
简写方法语法，所以这个
shorthand method syntax is actually
简写方法语法实际上
easier to read than an arrow function so
比箭头函数更容易阅读所以
when saving a function in an object it's
在对象中保存函数时，
actually recommended to use this syntax
实际上建议使用这种语法
instead there's also another difference
相反，常规函数和箭头
between regular functions and arrow
函数之间还有另一个区别
functions but we'll learn about it later
，但我们稍后会在本课程中了解它
in in this course because it's a more
，因为它是更多
advanced
高级
feature now let's move on and we're
功能现在让我们继续，我们
going to learn another Improvement we
将学习我们
can make to our projects so let's
可以对我们的项目进行的另一项改进，所以让我们
comment out this code we'll scroll up
注释掉这段代码，我们将向上滚动
and type SL star and at the
并输入 SL star 并在
bottom star slash and
底部星号斜杠和
save and next we're actually going to
保存，接下来我们实际上要
scroll up to the very top of this file
滚动到该文件的最顶部
and we're going to create a button on
我们将在
the page so inside the body we'll type
页面上创建一个按钮，因此在正文中我们将输入
less than button greater than and inside
小于按钮大于和在
the button we'll have the text
按钮内我们将有文本
click now let's say that we want to run
现在点击 假设我们想在点击这个
some JavaScript code when we click this
按钮时运行
button so here we can type on click
一些JavaScript代码，所以在这里我们可以在click上输入
equals double quotes and write some
等于双引号并在这个双引号内写入一些
JavaScript inside this double quotes
JavaScript
quot now we're going to learn a better
quot现在我们将学习更好的
way of doing this called add event
方式执行此操作称为添加事件
listener to use add event listener first
侦听器，首先使用添加事件侦听器
we're going to get this button and put
我们将获取此按钮并使用文档将
it into our JavaScript using document.
将其放入我们的JavaScript中。
query selector so let's add a class to
查询选择器所以让我们向
this button so we can select it and
此按钮添加一个类，以便我们可以选择它并
we'll set it to
我们将设置它到
js-
js-
button and now inside the script element
按钮，现在在脚本元素
we're going to use
中我们将使用
document. query
文档。查询
selector brackets and the string do
选择器括号和字符串 do
js-
js-
button so now let's save this button in
button 所以现在让我们将此按钮保存在
a variable so we can use it later at the
一个变量中，以便我们稍后可以在
front we'll type
前面使用它，我们将输入
const button element equals this
const按钮元素等于这个
result now every HT H ml element has a
结果现在每个 HT H ml 元素都有一个
method called add event listener add
名为 add 事件侦听器的方法 add
event listener let us run some code when
事件侦听器让我们在
we interact with the element so it sort
与元素交互时运行一些代码，以便进行排序
of does the same thing as
of 与
onclick so at the bottom let's type
onclick 做同样的事情，所以在底部让我们输入
button
button
element dot add capital E Event capital
element dot add Capital E Event Capital
L
L
listener and brackets
listener 和方括号
so add event listener has two parameters
所以添加事件侦听器有两个参数
the first parameter is the event or what
第一个参数是事件或什么
type of interaction we want to listen
我们想要监听的交互类型
for so between these brackets let's type
因此在这些括号之间让我们输入
the string
字符串
click so this will run some code when we
单击，这样当我们
click the button the way to find these
单击按钮时将运行一些代码找到这些
event names is to look at this attribute
事件名称的方法是查看这个属性
the word after on is the
on后面的单词是
event next the second parameter is a
事件，接下来的第二个参数是一个
function that we want to run when we
函数，当我们
click this element so we'll type a comma
单击此元素时我们要运行该函数，因此我们将键入逗号
and because we're passing a function
并且因为我们将函数
into another function we're going to use
传递到我们要执行的另一个函数中使用
an arrow function so we'll type
箭头函数，所以我们将输入
brackets arrow and curly
括号箭头和大括号
brackets so inside here let's just do
括号，所以在这里让我们只做
console. log string click
控制台。记录字符串单击
and
并
save and now when we click this button
保存，现在当我们单击此按钮
it will run this function and display
时，它将运行此函数并显示
click so this code does the same thing
单击，因此此代码执行相同的操作
as the onclick attribute however add
作为 onclick 属性，添加
event listener has some advantages over
事件监听器比
using an attribute first it lets us add
首先使用属性有一些优势，它允许我们为一个事件添加
multiple event listeners for an event
多个事件监听器
for example let's add another click
例如，让我们添加另一个 click
event listener we can select this
事件监听器，我们可以选择这个
code and
代码然后
rightclick
右键单击
copy and then down
复制然后向下
here rightclick and
在这里右键单击并
paste and let's change this to log click
粘贴，让我们将其更改为日志单击
to if we
如果我们
save and click the
保存并单击
button it will run both these functions
按钮它将运行这两个功能
so add event listener let us add
所以添加事件侦听器让我们添加
multiple listeners to one event another
多个侦听器到一个事件另一个
advantage of doing this is that we can
这样做的好处是我们可以
remove an event listener using a method
使用称为删除事件
called remove event
侦听器的方法
listener so under this code we can type
删除事件侦听器，因此在这段代码下我们可以类型
button
按钮
element do remove capital E Event
元素删除大写E事件
capital L listener and
大写L监听器和
brackets and remove EV listener also has
括号并删除EV监听器还有
two
两个
parameters the first parameter is the
参数第一个参数是
event so in this case it is the string
事件，所以在这种情况下它是字符串
click and we'll type a comma and the
单击，我们将键入一个逗号，
second parameter is the function that we
第二个参数是我们要调用的函数
want to remove so that when we click
想要删除，以便当我们单击
this button it will no longer run that
此按钮时，它将不再运行该
function now we can't just type a copy
函数，现在我们不能只键入此函数的副本
of this function we need to use this
，我们需要在删除事件
exact function inside remove event
侦听器中使用此
listener to do that we'll save this in a
精确函数来执行此操作，我们将其保存在首先是一个
variable first so above this let's
变量，所以在上面让我们
create a
创建一个
variable
变量
const event
const事件
listener equals and we'll select this
监听器等于，我们将选择这个
code right click
代码右键单击
copy and in here right click and
复制并在此处右键单击和
paste and now we'll replace this with
粘贴，现在我们将其替换为
the VAR
VAR
variable event
变量事件
listener and down here we'll remove this
侦听器，在这里我们将删除此
same
相同
variable event
变量事件
listener if we
侦听器如果我们
save and click the button again it will
保存并再次单击该按钮，它将
only display click two because we added
只显示单击两次，因为我们添加了
this event listener and then we removed
此事件监听器，然后我们删除了
it so it will no longer run this
它，因此当我们单击按钮时它将不再运行此
function when we click the button so as
功能，因此
you can see
你可以请参阅
add event listener gives us more control
添加事件侦听器为我们提供了对事件侦听器的更多控制
over event listeners we can add multiple
我们可以向事件添加多个
listeners to an event and we can also
侦听器，我们还可以
remove a listener from an event so
从事件中删除侦听器，以便
because of these advantages the best
由于这些优点，最好的
practice is to use add event listener
做法是使用添加事件监听器
instead of an onclick attribute so let's
而不是 onclick 属性，所以让我们
go back into our projects and switch to
回到我们的项目并切换到
using add event listener we'll start
使用添加事件监听器，我们将从石头剪刀布项目开始
with the rock paper scissors project so
所以
we'll open our
我们将打开我们的
files and we'll open 12 rock paper
文件，我们将打开12张石头纸
scissors and click here and
剪刀，然后单击此处并
save and we'll scroll up to 12 rockpaper
保存，我们将向上滚动到12张石头纸
scissors. JS and for the video I'll drag
剪刀。对于视频，我将
this down to the bottom and I'll hide
拖到底部，然后隐藏
the files for
现在的
now and then rearrange the
文件，然后重新排列
windows and finally open the tab for
窗口，最后打开
this file
这个文件
now let's go to the HTML we'll scroll up
的选项卡，现在让我们转到HTML向上滚动
to these move buttons which is up
到这些向上的移动按钮
here so here we're using the onclick
在这里，所以在这里我们使用onclick
attribute and we're going to switch it
属性，我们将切换它
to add event listener so first let's get
添加事件侦听器，所以首先让我们将
this button into our
这个按钮放入我们的
JavaScript We'll add a class so we can
JavaScript中我们将添加一个类，这样我们可以
select it
选择它
js-
js-
rock- button
摇滚按钮
and
并
save and then down
保存然后向下
here let's go below the autoplay
这里让我们进入自动播放下面
function right here and we'll use add
函数就在这里，我们将使用 add
event listener so we'll get this button
事件监听器，这样我们就可以使用
into our JavaScript using
文档做查询
document do query
选择器括号和字符串点
selector brackets and a string dot
js-
js-
ro-
ro-
按钮将此按钮
button and we're going to use dot add
放入我们的JavaScript中我们将使用点add
event
事件
listener
监听器
brackets so we're going to listen for a
括号，因此我们将监听
click and a comma and we'll give it a
点击和逗号，我们将给它一个我们想要运行的
function that we want to run so a common
函数，因此这里常见的
mistake here is to actually run the
错误实际上是运行
function for example play game brackets
函数，例如玩游戏括号
and the string
和字符串
Rock so we're supposed to give a
Rock，所以我们应该给出一个
function to add event listener however
函数来添加事件侦听器，但是
this doesn't result in a function this
这不会导致这个函数
will actually run play game and give us
实际上运行玩游戏并给出我们
the return value which is undefined so
未定义的返回值，所以
this code will actually result in
这段代码实际上会导致
undefined and then we're giving
未定义，然后我们给
undefined to add event listener so it
未定义来添加事件监听器，所以它
won't
不会
work so in order to give add event
工作，所以为了给添加event
listener a function we need to create a
listener 一个函数，我们需要在此处创建一个
function here
函数
so let's remove this code and we'll
所以让我们删除此代码，我们将
create a function using brackets arrow
使用括号箭头
and curly
和卷曲
brackets and then inside this function
括号创建一个函数，然后在这个函数中
we're going to call play game so we'll
我们将调用玩游戏，所以我们将
type play game brackets and
键入玩游戏括号和
rock so now when we click the rock
摇滚，所以现在当我们单击摇滚
button it will run this function and
按钮时，它将运行这个函数并且
play the game so let's remove the
玩游戏，所以让我们删除
onclick
onclick
attribute and save the
属性并保存
HTML and also save the
HTML并保存
JavaScript and then go to our project
JavaScript，然后转到我们的项目
and click the rock button you can see
并单击岩石按钮，您可以看到
that it works except this time we're
它可以工作除了这次我们
using add event listener so let's do the
使用添加事件侦听器，所以让我们对纸张和
same thing for the paper and the
剪刀按钮做
scissors button feel free to pause the
同样的事情，如果您想自己尝试
video if you want to try it
请随意暂停
yourself so we'll scroll down here and
视频，所以我们将在这里向下滚动
let's add a class to the paper button so
让我们向纸张按钮添加一个类，这样
we can select it
我们可以选择它
js-
js-
paper- button and then in our JavaScript
paper-按钮，然后在我们的JavaScript中
we'll make a copy of this code so right
我们将复制此代码，所以正确
click
单击
copy and then down
复制，然后向下
here right click and
此处右键单击并
paste and now we're going to replace the
粘贴，现在我们将用
rock button
摇滚按钮
with
替换
paper and when we click this button
当我们点击这个按钮
we're going to play the game with
我们将用
paper now let's
纸玩游戏，现在让我们
save and we'll remove the onclick
保存，我们将删除onclick
attribute and save the
属性并保存
HTML if we click the paper button it
HTML如果我们点击纸张按钮它
works as
工作as
before finally let's do the scissors
最后让我们做剪刀
button so we'll add a class Js
按钮，这样我们将添加一个类Js
s- scissors dasb
s- scissors dasb
button and then inside our JavaScript
按钮，然后在我们的JavaScript中
we'll make a copy of this rightclick
我们将复制这个右键单击
copy and then down here create some new
复制并然后在这里创建一些新的
lines rightclick and
行右键单击并
paste and now switch to the scissors
粘贴，现在切换到剪刀
button and play game with
按钮并使用
scissors let's save
剪刀玩游戏让我们保存
and remove the onclick
并删除onclick
attribute save the
属性保存
HTML and try the scissors
HTML 并尝试剪刀
button so everything still
按钮，这样一切仍然
works and I'll leave switching the reset
工作，我将离开切换重置
score button and the autop playay button
分数按钮和自动播放按钮
as
作为
exercises so now let's try add event
练习，所以现在让我们尝试添加事件
listener with a different event we'll
具有不同事件的侦听器，我们将
use it with key down so let's say that
按下按键来使用它，所以我们可以说
in our project we want to make it so we
在我们的项目中我们想要做到这一点，以便我们
can play the the game with our keyboard
可以用键盘玩游戏
if we Type R it will play Rock if we
如果我们输入R，它会玩石头，如果我们
type P it will play paper and if we Type
输入P，它会玩纸，如果我们输入
S it will play
S，它会玩
scissors let's go into our
剪刀，让我们进入我们的
JavaScript and we'll scroll
JavaScript，我们将向下滚动
down and we're going to add an event
，然后添加一个这次事件
listener to the body this time so that
监听正文，以便
if we type anywhere on the page we can
如果我们在页面上的任何位置输入，我们可以
run some code so we're going to get the
运行一些代码，这样我们将使用文档
body element using document
body和
body and
获取
then add event listener and
body元素，然后添加事件监听器and
brackets this time the first parameter
括号这次第一个参数
or the event will be the string key
或者事件将是字符串key
down and let's type comma and give it a
down，让我们输入逗号并给它一个
function that we want to run brackets
我们想要运行的函数括号
arrow and curly
箭头和卷曲
brackets inside here let's just type
括号在这里让我们现在键入
console.log key down for now and
console.log键并
save so now if we go to the project and
保存，如果我们转到项目并且
we open the console
我们打开控制台
rightclick and click
右键单击并单击
inspect click the
检查单击
console and then click on the page if we
控制台，然后单击页面我们
type a key on our
在
keyboard it will run this function and
键盘上输入一个键，它将运行此功能并
display key down so now we have to check
显示按键按下，所以现在我们必须检查
what key was pressed and play the game
按下了什么键并玩游戏
so how do we know which key that we
那么我们如何知道我们
pressed earlier in this course we used
在本课程前面按下了哪个键，我们使用了
the attribute on key down and we learned
按下按键时的属性，并且我们了解到
that it gets a special object called
它获得一个名为
event and the event object contains
事件的特殊对象，并且事件对象包含
which key was pressed add event listener
按下了哪个键添加事件侦听器
also provides this event object but it
也提供了此事件对象，但是它
provides it as a parameter to this
将其作为参数提供给
function so inside the round brackets
函数，因此在圆括号内
let's add a parameter
让我们添加一个参数
event now every time we type on our
事件，每次我们在
keyboard add event listener will save
键盘上输入时添加事件侦听器将在此处保存
the event object in here and run the
事件对象并运行
function and this event object contains
函数并且此事件对象包含
the key that we
我们
pressed so in the console.log let's
按下的键，因此在console.log中让我们
display event. key this time and
显示事件。这次键并
save now if we click on the page and
立即保存，如果我们单击页面并
type R
输入R
event. key will contain R if we press P
事件。如果我们按下 P
event. key will contain P so that's how
事件，键将包含 R。 key 将包含 P，所以这就是
we know which key we pressed so now
我们知道我们按下了哪个键，所以现在
let's close this and instead of
让我们关闭它，而不是
console.log we'll create an if statement
console.log，我们将创建一个 if 语句
to check which key we pressed so if
来检查我们按下了哪个键，所以 if
brackets and curly
括号和大括号
brackets and here we'll check if event.
括号，这里我们将检查 event.
key
key
is equal to the string R if it is we're
是否等于字符串 R 如果我们
going to play the game with rock so
要玩摇滚游戏，那么
inside here we can just run this play
在这里我们可以运行这个 play
game
游戏
function play game and brackets and
函数玩游戏和括号并且
inside we'll type the string
在里面我们将输入字符串
Rock now let's check if we pressed P so
Rock现在让我们检查是否按下了P所以
we'll add another Branch else if
我们将添加另一个分支else if
brackets and curly brackets and in the
方括号和大括号，在
second condition we'll check if event.
第二个条件中我们将检查event.
key is equal to the string P if it is
key是否等于如果是
we'll play the game with paper so inside
字符串P，我们将用纸玩游戏，所以在
here we'll run play game brackets and
里面我们将运行玩游戏括号和
the string paper and finally we'll check
字符串纸，最后我们将检查
if we pressed s so at the end We'll add
如果我们按了s，那么在最后我们将添加
another else if brackets curly brackets
另一个如果括号卷曲括号
and inside here we'll check if event.
在这里我们将检查 event.
key is equal to the string s if it is
key 是否等于字符串 s 如果它是
we'll play the
我们将使用字符串
game with the string
剪刀玩
scissors now let's
游戏现在让我们
save click our page and type R
保存单击我们的页面并输入R
and it plays the game with rock if we
如果我们
type P it will play the game with paper
输入P，它会用石头玩游戏
and if we Type S it will play the game
，如果我们输入S，它会用纸玩游戏
scissors so that's an example of using
剪刀，所以这是一个使用
add event listener with a different type
添加具有不同类型
of event with a key down if we need the
事件监听器的示例，如果我们需要
event object we can get it using a
事件对象，我们可以使用这里的
parameter up here so those are all the
参数来获取它，所以这些就是我们要为其创建的所有
features we're going to create for our
功能我们的
rock paper scissors project
剪刀石头布项目
now let's move on to the to-do list
现在让我们转到待办事项列表
project and switch to add event listener
项目并切换到添加事件侦听器
we'll go into our code editor click up
我们将进入代码编辑器，单击
here and find 12 to-do list.
此处并找到 12 个待办事项列表。
HTML we'll also scroll up to the scripts
HTML我们还将向上滚动到脚本
folder find 12 to-do
文件夹，找到 12 个待办事项
list.js and open this file and I'm going
list.js 并打开此文件，我将
to put it at the bottom here so I can
将其放在此处的底部，以便我可以
see it side by side I'll close this for
并排查看它我将关闭此文件for
now
现在
and close rock paper
并关闭石头纸
scissors and then open the tab for this
剪刀，然后打开此
project okay so let's start by switching
项目的选项卡好吧，让我们首先切换
the add button to use add event listener
添加按钮以使用添加事件监听器
we'll go into our HTML and find the add
我们将进入HTML并找到添加
button which is here and we're going to
按钮，我们将
add a class so we can select it in
添加一个类，以便我们可以在
JavaScript
JavaScript
js-
js-
add- too dasb button
添加-太dasb按钮中选择它
now let's go to our JavaScript and
现在让我们转到 JavaScript 并
scroll
滚动
down above the add Todo
向下添加 Todo
function we'll get this button into our
函数，我们将使用
JavaScript using
文档将此按钮放入我们的
document. query
JavaScript中。查询
selector brackets and then a string Dot
选择器括号，然后是一个字符串点
and the class we want to get
和我们想要获取的类
js- add- too dasb button
js-add-too dasb按钮
and then after this we use do add event
然后在这之后我们使用do add event
listener
listener
brackets inside these brackets we'll
这些括号内的括号我们将
give it the event the string click comma
给它事件字符串单击逗号
and then a function to run when this
，然后当这个
event happens so brackets arrow and
事件发生时运行一个函数，所以括号箭头和
curly
卷曲
brackets and in here we just want to do
括号在这里我们只想做
the same thing as the onclick attribute
与onclick相同的事情属性
which is ADD too and call this function
也是ADD并调用此函数
let's
让我们
save and then in the HTML let's remove
保存然后在HTML中删除
the onclick
onclick
attribute and
属性和
save and let's try it out so we'll type
保存并尝试一下，这样我们输入
A
A
too watch
太观看
YouTube select a due
YouTube选择一个到期
date and then click add
日期，然后单击添加
and the add button still works as before
，添加按钮仍然像以前一样工作
but we're just using add event
但我们只是使用添加事件
listener next let's switch all the
监听器接下来让我们切换所有
delete buttons let's scroll up to where
删除按钮 让我们向上滚动到
we create these delete buttons which is
我们创建这些删除按钮的位置，即
here and first We'll add a class to all
这里，首先我们将向所有
the delete buttons so we can select them
删除按钮添加一个类，以便我们可以选择它们
in
在
JavaScript
JavaScript
js- delete Das too dasb button
js-删除Das太b按钮
and now we're going to use document.
现在我们将使用文档。
Query selector and add an event listener
查询选择器并向所有这些按钮添加事件侦听器
to all of these buttons however there's
，但是
two problems here first is that at this
这里首先存在两个问题，在代码中的这个
point in the code this is just a string
点，这只是一个字符串
we haven't actually put this button on
我们实际上还没有放置这个按钮在
the page yet we do that down here in
页面上，但我们在
this line of code we put the HTML that
这行代码中将
we generated onto the page so in order
我们生成的HTML放到页面上，因此为了
to add an event listener we need to put
添加事件侦听器，我们需要首先将
the HTML on the page first so we have to
HTML放在页面上，所以我们必须
do it after this code so down here we're
在此代码之后执行此操作在这里，我们
going to type
要输入
document. query
文档。查询
selector brackets and the string Dot and
选择器括号和字符串点和
we'll select this class
我们将选择这个类
js- delete Das too
js-删除Das太
Dutton however there's also a second
Dutton但是这里还有第二个
problem here which is we're going to
问题，我们要
have multiple delete
有多个删除
buttons and query selector only gives us
buttons and query selector only gives us
the first one so how do we select all
the first one so how do we select all
the buttons on the page that match this
the buttons on the page that match this
criteria instead of just the first one
criteria instead of just the first one
to do that the document object has
to do that the document object has
another method called query
another method called查询
selector
选择器
all so query selector all will give us
all所以查询选择器all将为我们提供
all the elements on the page that have
页面上所有具有
the class JS delete Todo button so down
类JS删除待办事项按钮的元素，所以向下
here let's console.log this result to
这里让我们console.log这个结果到
see what it looks like
看看它是什么样子就像
[Music]
[音乐]
console.log brackets and close bracket
console.log括号和右括号
and
和
save and then here
保存然后在这里
rightclick
右键单击
inspect and the
检查和
console and expand this you'll see that
控制台并展开你会看到那个
document. query selector all gives us a
文档。查询选择器 all 给我们一个
list of elements and this list works
元素列表，这个列表的工作方式
just like an array this is index zero or
就像一个数组，这是索引零或
the first button and this is index one
第一个按钮，这是索引一
which is the second button so now let's
这是第二个按钮，所以现在让我们
remove
删除
console.log and add event listeners to
console.log并添加事件侦听器到
all of these
所有这些
buttons to do that we're going to Loop
按钮来做到这一点，我们将循环
through this list of delete buttons
通过这个删除按钮列表
so again this list works like an array
所以这个列表再次像一个数组
so we can use a for each method to Loop
一样工作，所以我们可以使用每个方法来循环
through it so at the end let's type
通过它，所以最后让我们输入
enter and tab and then dot for each and
输入和制表符，然后点为每个和
brackets as usual we'll give for each a
括号像往常一样，我们将为每个提供我们想要为每个运行的
function that we want to run for each of
函数
these values so we'll type brackets
这些值，所以我们将输入括号
Arrow and curly
箭头和花括号
brackets and now every time we Loop
括号，现在每次我们循环
through the list for each will give us
列表中的每个都会给我们
two parameters the first one is the
两个参数，第一个是列表中的
value in the list which is a delete
值，它是删除
button element so let's name it delete
按钮元素，所以我们将其命名为delete
button and we'll type comma and the
按钮，我们将键入逗号，
second parameter is the index so
第二个参数是索引，因此
index so now we want to add an event
索引，所以现在我们要向每个删除按钮添加一个事件
listener to each delete button so inside
侦听器，因此在
here we'll type delete button dot add
内部，我们将键入删除按钮点在这些括号内添加
event listener and
事件侦听器和
brackets inside these brackets we'll
括号，我们将
tell it what event we want to listen to
告诉它我们要监听什么事件
which is the string click and comma and
这是字符串单击和逗号，然后
then a function that we want to run when
然后是我们要在
this event happens so brackets Arrow and
此事件发生时运行的函数，因此括号箭头和
curly
大括号
brackets so now when we click a delete
括号所以现在当我们单击删除时
button we want to do the same thing as
按钮我们想要做与
this onclick attribute above so let's
上面这个onclick属性相同的事情所以让我们
select this
选择这个
code we'll
代码我们将
rightclick
右键单击
copy and then down
复制然后向下
here right click and
在这里右键单击并
paste and now we can remove these
粘贴，现在我们可以删除这些
characters because we're not in a string
字符，因为我们不再在字符串
anymore and that's all we need to
中，这就是我们需要的
do so to summarize we used query
这样做来总结我们使用查询
selector all to get a list of all the
选择全部来获取页面上所有
delete buttons on the page and then we
删除按钮的列表，然后我们
looped through the list using four each
循环使用四个每个
and for each delete button we added a
浏览列表，对于每个删除按钮，我们添加了一个
click event listener and ran the same
点击事件侦听器并运行与之前相同的
code that we did before so now we can
代码，所以现在我们可以
scroll up and remove this onclick
向上滚动并删除此onclick
attribute and Save
属性并保存
go back to the page close a console and
返回页面关闭控制台并且
try out the delete
尝试删除
button and you can see that it still
按钮，你可以看到它仍然
works so that's how we switch the to-do
工作，所以这就是我们如何切换待办事项
list project to use add event
列表项目以使用添加事件
listener so now we're finished improving
监听器，所以现在我们完成了改进
all of our
所有我们的
projects in the rest of this lesson
项目在本课的其余部分
we're going to learn more features that
我们将学习更多
use functions as
使用函数的功能
values so let's close this for now and
值，所以让我们暂时关闭它，
we'll go back to
我们将返回到
12 Advanced functions.
12高级功能。
HTML and we'll open the tab for this
HTML，我们将打开此
file and let's also comment out this
文件的选项卡，让我们也使用
JavaScript code using
slashstar注释掉这个
slashstar and star
JavaScript代码和星号
slash let's
斜杠让我们
save and now let's scroll to the bottom
保存，现在让我们滚动到
of this
代码的底部
code and create some new
并创建一些新的
lines so in this lesson we learned the
行，因此在本课中我们学习了
array method for each which lets us Loop
每个行的数组方法，它让我们循环
through an array now we're going to
通过现在我们要
learn two more array methods called
学习另外两个数组方法，称为
filter and map so let's start with
filter和map，所以让我们从
Filter let's say we have an array of
Filter开始，假设我们有一个
numbers and we want to create a copy of
数字数组，我们想要创建一个
this array with all the negative numbers
这个数组的副本，其中包含所有负数数字
removed so let's go up here and create
已删除，所以让我们在这里创建
an array of the number one comma -3
一个第一个逗号-3
comma 5 and type the method do
逗号5的数组，然后键入方法do
filter and
过滤器和
brackets so Filter Works the same way as
括号，以便过滤器的工作方式与
for each we give it a function so
相同，每个我们给它一个函数所以
bracket arrow and curly bracket and this
括号箭头和大括号，这个
function has two parameters the
函数有两个参数
value and the
值和
index so filter will take the first
索引所以过滤器将采用第一个
first value save it in here and run the
第一个值将其保存在此处并运行
function then it will take the second
函数，然后它将采用第二个
value save it in here run the function
值将其保存在此处运行函数
and the third value save it and run the
第三个值将其保存并运行
function now the only difference is that
函数现在唯一的区别是
this time this inner function will
这次是这个内部函数将
return a value so we'll type
返回一个值，所以我们输入
return and we're going to return a
return，我们将返回一个
Boolean like
像
true so now the return value matters so
true这样的布尔值，所以现在返回值很重要，所以
what filter does is it creates a new
过滤器所做的是，如果内部函数返回，它会创建一个新的
array if the inner function returns true
数组true
it will put this value in the new array
它将把这个值放入新数组
if the inner function returns false it
如果内部函数返回 false 它
will not put this value in the new array
不会把这个值放入新数组
for example at the front let's
例如在前面让我们
console.log the result of this so we'll
console.log这个结果我们将
type
类型
console.log Open Bracket and down here
console.log打开括号并在此处
close bracket and Save
关闭括号并保存
so in this example the inner function
因此在这个例子中内部函数
always returns true so all three values
总是返回true，所以所有三个值
will be in the new array if we change
将在新数组中，如果我们每次将
the return value to false every time and
返回值更改为false并
save all three values will not be added
保存所有三个值将不会相加
to the new
到新的
array so now let's use this to solve our
数组，所以现在让我们用它来解决我们的
problem we want to remove the negative
问题，我们想要从这个数组中删除负数
numbers from this array so inside this
数字，因此在这个
inner function we're going to return
内部函数中，如果数字是正数，我们将返回
true if the number is positive and
true，如果数字是正数，则
return false if the number is
返回false数字是
negative so we'll check if value is
负数，所以我们将检查值是否
greater than or equal to
大于或等于
zero curly brackets will return true and
零大括号将返回 true 并且
include it in the new
将其包含在新的
array
数组中
else will return false and not include
否则将返回 false 并且不包含
it in the new array so let's remove this
它在新数组中，所以让我们删除这个
and
并
save so now only values that are greater
保存，这样现在只有大于零的值
than zero will be in the new copy so
才会出现在新副本中，所以
using this we can sort of filter out
使用这个我们可以根据一个标准过滤掉
values based on a criteria that's why
值，这就是为什么
this method is called
这个方法是调用
filter now we can shorten this logic by
过滤现在我们可以通过
using this code return value greater
缩短这个逻辑，使用此代码返回值大于
than or equal to zero so this comparison
大于或等于零，因此此比较
will return true if it's greater than or
如果大于或
equal to zero and it will return false
等于零，则返回true，否则返回false
otherwise so this line does the same
，否则此行执行与这里的代码相同的
thing as this code up here so we can
，这样我们就可以
comment this out with slashstar and star
用slashstar和star
slash and
slash和
save and as always we can return a
save注释掉，并且一如既往，我们可以返回
truthy or falsy value instead of just
真值或假值，而不是仅仅
true or
true或
false the last array method we're going
false我们要学习的最后一个数组方法
to learn is called map so let's create
称为map，所以让我们创建
some new lines and scroll
一些新行并滚动
down and let's say we have an array of
向下，假设我们有一个
numbers again like the array 1 1 3 and
数字数组，例如数组1 1 3和
we want to make a copy of this array
我们想要复制这个数组
with each number
，每个数字
doubled so at the end we'll
在最后加倍我们将
type map
输入map
brackets and Map works just like for
括号，Map的工作方式就像
each and filter between the brackets
each并在括号
we'll give it a function bracket arrow
之间进行过滤，我们将给它一个函数括号箭头
and curly brackets and this function
和大括号，这个函数
will get two
将得到两个
parameters the first parameter is each
参数第一个参数是数组中的每个
value in the array and the second
值，第二个
parameter comma is the
参数逗号是
index so map will take the first value
索引，因此map将采用第一个值
save it in this parameter and run the
将其保存在此参数中并运行
function take the second value
函数采用第二个值value
save it in this parameter run the
将其保存在此参数中，运行
function third value save it and run the
函数第三个值将其保存并运行
function and inside this function we're
函数，在该函数中我们是
going to return a
将返回一个
value so what map does is it creates a
值，所以map的作用是创建一个
new array and then whatever we return
新数组，然后我们返回的任何内容
will be added to the new array so if we
将被添加到新数组中，所以如果我们
return
返回
10 and then we console.log this result
10，然后我们console.log这个result
console.log
console.log
and close bracket and
和右括号和
save it will create an array where each
保存它将创建一个数组，其中每个
value becomes
值变成
10 now the interesting thing is that we
10现在有趣的是我们
can actually use the value itself in the
实际上可以在
return so here if we did value + 10 and
返回中使用值本身，所以这里如果我们执行 value + 10 并
save it will take each value in the
保存，它将把
original array add a 10 and put it in
原始数组中的每个值添加 10 并将其放入
the new array
新数组
so map will transform an array into
中，因此map将根据返回值将一个数组转换为
another array based on the return value
另一个数组
so if we want to return an array where
所以如果我们想要返回一个数组，其中
each number is doubled we just have to
每个数字加倍，我们只需
multiply each value by two and save and
将每个值乘以二并保存，
this will give us 2
这将为我们提供2
26 next we're going to review some
26接下来我们将回顾一些
shortcuts of Arrow functions to make
箭头函数的快捷方式来制作
this code more
此代码更多
compact first let's make a copy of this
紧凑首先让我们复制此
code rightclick
代码右键单击
copy and down
复制并向下
here rightclick and
此处右键单击并
paste so notice in the inner function
请注意，在内部函数中
we're not using index so let's just
我们没有使用索引，所以让我们暂时
remove it for now and now that this
删除它，现在这个
Arrow function only has one parameter
箭头函数只有一个参数
these round brackets are optional so we
这些圆括号是可选的，所以我们
can also remove these to make the code
也可以删除它们以使代码
more compact another shortcut is if we
更紧凑的另一个快捷方式是，如果我们
only have one line of code in an arrow
在箭头
function we can put the code on one line
函数中只有一行代码，我们可以将代码放在一行上
like
像
this and now the curly brackets and the
这样，现在大括号和
return are optional so we can actually
返回是可选的，所以我们可以实际上
just remove all of this
只需删除所有
code so if we have just an arrow it will
代码，这样如果我们只有一个箭头，它就会
automatically return this result on the
自动在
right and we don't have to type return
右边返回这个结果，我们不必输入return
ourselves
我们自己
so this code does the same thing as the
所以这段代码做同样的事情上面的
code above but as you can see these
代码，但正如你所看到的
shortcuts make our code very Compact and
快捷方式使我们的代码非常紧凑和
clean so let's save and this will give
干净，所以让我们保存，这将给
us the same
我们相同的
result the last thing we're going to
结果我们要在本课中
learn in this lesson is a feature of
学习的最后一件事是一个功能of
functions called a closure a closure
称为闭包的函数闭包
means if a function has access to a
意味着如果一个函数可以访问
value it will always have access to that
value 它总是可以访问该
value so let's take a look at an example
值，所以让我们看一个示例
we're going to go back to the to-do list
我们将返回到待办事项列表
project so we'll click up here and then
项目，因此我们将单击此处，然后
scroll up to 12 to-do
向上滚动到 12 个待办事项
list.js and close this and then open the
list.js 并关闭它，然后打开这里是待办事项列表的
tab for the to-do list which is here and
选项卡，
let's scroll down to the query selector
让我们向下滚动到查询选择器
all so we're going to focus on this
，所以我们将重点关注这个
inner function here so notice that this
这里的内部函数，所以请注意这个
fun function uses index from above now
fun函数现在使用上面的索引
the interesting thing about index is
关于索引的有趣的事情是
that as soon as this for each ends index
一旦每个端点的索引
gets deleted for example if we add some
被删除，例如如果我们添加一些
new lines and we try to
新行并且我们尝试
console.
控制台。
log
log
index and
索引和
save and then go into our project
保存，然后进入我们的项目
rightclick
右键单击
inspect and the con
检查和con
it'll tell us that the index is not
它会告诉我们索引没有
defined so as soon as we end the for
定义，因此一旦我们结束for
each Loop index doesn't exist
每个循环索引就不存在
anymore however if we move this into the
但是如果我们将其移入
inner function so inside here and we
内部函数在这里，我们
console.log
console.log
index and
索引和
save and we click a delete button it
保存并单击删除按钮
will tell us that the index is zero so
会告诉我们索引为零，所以
even though index gets deleted right
即使索引被删除了，
away down here if we click one of these
在这里，如果我们单击其中之一
buttons later on it still has access to
按钮稍后它仍然可以访问
Index this feature is called a closure
索引，此功能称为闭包
if a function has access to a value it
如果函数可以访问它的值
will always have access to that value
总是可以访问该值
the value like index gets packaged
像索引这样的值被打包
together or enclosed with the function
一起或包含在函数
that's why we call it a closure
中，这就是为什么我们称它为闭包
so even if the value index gets deleted
所以即使值索引被删除
after the loop we can click the delete
在循环之后我们可以单击删除
button 5 seconds later or even 5 minutes
按钮5秒稍后甚至5分钟
later and this function will always have
稍后，这个函数将总是
access to
访问
index so closures are something that
索引，所以闭包是
naturally happens as we write JavaScript
在我们编写JavaScript
code and it's nice to know how this
代码时自然发生的事情，很高兴知道这个
feature works there are some Advanced
功能是如何工作的，我们可以使用一些高级
Techniques that we can do with closures
技术闭包
but they're not used that often so I
但它们不经常使用，所以我
won't be covering them in this course
不会在本课程中介绍它们
but maybe in a different video now let's
但也许在不同的视频中现在让我们
remove
删除
console.log and
console.log并
save and that's the end of this lesson
保存，这就是本课的结束
in this lesson we learned that functions
在本课中，我们了解到函数
are values we learned set time out and
是我们学到的值，设置超时和
set interval which lets us run a
设置间隔，让我们将来运行
function in the future we learned an
函数我们学习了一个
array method called for each which is a
为每个函数调用的数组方法，这是一种
cleaner way of looping through an array
循环数组的更干净的方式
we used four each Arrow functions and
我们每个箭头使用了四个函数和
and add event listener to improve our
并添加事件监听器来改进我们的
projects we learned two more array
项目我们又学习了两个数组
methods filter and map and we learned a
方法过滤器和映射，我们学习了
feature of functions called
称为
closures here are some exercises to help
函数的功能闭包这里有一些练习来帮助
you practice what we learned in this
你练习我们学到的东西本
lesson
课程
in this lesson we're going to start the
在本课中，我们将启动
Amazon Project and we're also going to
亚马逊项目，我们还将
learn a very useful technology called
学习一项非常有用的技术，称为
git so first let's take a look at the
git，所以首先让我们看一下
Amazon Project to see how it works we're
亚马逊项目，看看它是如何工作的我们
going to go to our browser
将转到我们的浏览器
and create a new tab at the top and
并在顶部创建一个新选项卡，
we're going to type super simple dodev
我们将输入超级简单的dodev
SL projects SL Amazon and press
SL项目SL Amazon并按
enter so this is going to be the project
输入，所以这将是我们要构建的项目
we're going to build in this course this
这门课这
is an e-commerce website that looks like
是一个电子商务网站，看起来像
Amazon where we can see a list of
亚马逊，我们可以在主页上看到
products on the homepage and then we can
产品列表，然后我们可以
add these products to a cart by clicking
通过单击
add to
添加到
cart and then we can see our cart by
购物车将这些产品添加到购物车，然后我们可以通过
clicking the top
单击顶部
right and on this page it will show us
右侧，在此页面上，它将向我们显示
which products are in our cart and it
购物车中有哪些产品，并且
will also show us the cost of our order
还将向我们显示订单的费用
including shipping and taxes and once
包括运费和税费，一旦
we're ready to create an order we can
我们准备好创建订单，我们可以
click this button to create the order
单击此按钮来创建订单订单
and it will take us to this page which
它将带我们进入此页面，其中
shows us a list of our past orders we
向我们显示了我们过去订单的列表，我们
can also track our order by clicking
还可以通过单击
this track package
此跟踪包
button and it will take us to this page
按钮来跟踪我们的订单，它将带我们进入此页面
which tells us the progress of our order
，它告诉我们我们的进度 order
whether it's preparing it's shipped and
whether it's preparing it's shipped and
it's
it's
delivered so that's an overview of the
delivered so that's an overview of the
project we're going to built this is a
project we're going to built this is a
complex multi-page website where the
complex multi-page website where the
different pages interact with each other
different pages interact with each其他
to create a full app the first thing
首先要创建一个完整的应用程序
we're going to do is to download the
我们要做的就是下载这个项目的
starting code for this project we're
起始代码，我们
going to create a new
将创建一个新的
tab and here we're going to type
选项卡，在这里我们将输入
github.com
github.com
slup
slup
simple Dev SL JavaScript D Amazon d
simple Dev SL JavaScript D Amazon d
project and press enter
项目并按回车
you can also find the starting code in
您还可以在
the description by clicking
描述中找到起始代码，方法是单击
here and then going to the links for
此处，然后转到
this
本
lesson and on this page we can see the
课程的链接，在此页面上我们可以看到
starting code for the Amazon Project so
的起始代码亚马逊项目所以
this code contains all the HTML and CSS
这段代码包含所有的HTML和CSS
that we need the reason we're going to
我们需要的原因是我们要
use some starting code instead of
使用一些起始代码而不是
writing all of this ourselves is because
自己编写所有这些是因为
this course is focused on JavaScript not
本课程重点关注JavaScript而不是
HTML and CSS if we were to write all of
HTML和CSS，如果我们要编写所有内容
this code ourselves it would just take
这个代码本身会花费
up too much time and it would be an
太多的时间，而且如果你想
entire course by itself if you want to
学习如何创建这个代码，它本身就是一个
learn how to create this code you can
整个课程，你可以
check out my HTML and CSS full course
查看我的 HTML 和 CSS 完整课程
which would teach you all the skills
这将教你所有您需要的技能
that you need but for this JavaScript
但对于此 JavaScript
course we're going to start with the
当然，我们将从
HTML and CSS here and we're just going
HTML和CSS开始，我们只是
to focus on adding JavaScript to this
专注于向这个
website so now let's download all of
网站添加JavaScript，所以现在让我们下载所有
this code we can do that by clicking
这个代码，我们可以通过点击
this green code button here and then
这个绿色代码按钮来做到这一点然后
click download
下载完成后点击下载
zip once that's finished downloading
zip
we're going to go to our downloads
我们将转到我们的下载
folder so for me it's this folder right
文件夹，所以对我来说就是这个文件夹
here called downloads
这里称为下载
and then we're going to unzip this file
然后我们将解压这个双击文件
it and this will give us a folder that
它会给我们一个
contains all the code so we're going to
包含所有代码的文件夹，所以我们要
select this folder and move it to our
选择这个文件夹并将其移动到我们的
desktop next let's go to our desktop so
桌面，接下来让我们转到我们的桌面，所以
we're going to close this for now and
我们现在要关闭它，
I'll hide the
我会隐藏在
browser and on the desktop we're going
浏览器和桌面上，我们要
to select the folder that we downloaded
选择我们下载的文件夹
and we're going to rename this so at the
，我们将重命名它，所以在
end we'll remove Main and press enter to
结束时，我们将删除Main并按回车键
rename it to JavaScript Amazon
将其重命名为JavaScript Amazon
Project next we're going to take this
下一步我们的项目将获取这个
folder and open it in our code editor so
文件夹并在我们的代码编辑器中打开它，这样
let's open vs
让我们打开vs
code and we're going to click
代码，然后单击
file open
文件打开
folder and we're going to find the
文件夹，我们将找到我们为我下载的
folder that we downloaded for me it's on
文件夹，它位于
the desktop and it's this folder right
桌面上，它就在
here so we'll click this folder and then
这里，所以我们单击这个文件夹，然后
click select
单击选择
folder and then we can close this
文件夹，然后我们可以关闭这个
welcome
欢迎
message okay so now we have our starting
消息，好的，现在我们有了起始
code and we're going to set up the
代码，我们将设置
project so first let's open our browser
项目，所以首先让我们打开我们的再次浏览器
again and we can close the GitHub
，我们可以关闭 GitHub
page as well as the tabs for the
页面以及
previous lessons so we'll close these
之前课程的选项卡，因此我们将在此处关闭这些
tabs right
选项卡
here but we'll leave the final Amazon
，但我们将保留最终的 Amazon
Project
项目
open next let's go back to vs
打开，接下来让我们回到 vs
code and we're going to open this
代码，我们将打开这个
project in our browser so we're going to
项目在我们的浏览器中，所以我们要
select this file amazon.
选择这个文件amazon。
HTML so this file corresponds to the
HTML所以这个文件对应于
homepage here so let's select this file
这里的主页所以让我们选择这个文件
and then
然后
rightclick open with live server
右键单击实时打开服务器
so I'm just going to rearrange my
所以我要在这里重新排列我的
windows here so we can see these side by
窗口，这样我们就可以并排看到这些
side and now we're ready to begin so
现在我们已经准备好开始所以
let's take a look at the code that we
让我们看一下我们
have to start with as I mentioned all we
必须开始的代码，正如我提到的，我们
have here is the HTML and CSS for this
这里有这个
website there's currently no JavaScript
网站的HTML和CSS，目前根本没有JavaScript
at all on this
这个
page so one thing you'll notice is that
页面，所以你会注意到的一件事是
we can actually create almost all of the
我们实际上可以仅使用 HTML 和 CSS 创建几乎所有的
website using just HTML and CSS we
网站，我们
actually don't even need JavaScript to
实际上甚至不需要 JavaScript 来
create all of this we're able to create
创建我们能够创建的所有这些
the header at the top as well as three
顶部的标题以及三个
products to start with and this shows
产品开始，这表明
that HTML and CSS can pretty much create
HTML和CSS几乎可以创建
everything that we see visually on the
我们在
website where JavaScript comes in is
网站上视觉上看到的一切，其中JavaScript出现是
that JavaScript makes this website
JavaScript使这个网站
interactive so right now if we click the
具有交互性，所以现在如果我们点击
add to card button it looks pretty nice
添加到卡片按钮看起来很不错
but it doesn't actually do anything and
但实际上并没有做任何事情
that's because we haven't added
那是因为我们还没有添加
JavaScript yet so the role of JavaScript
JavaScript，所以JavaScript
is to make our website interactive after
的作用是在
we created all the content and The
我们创建了所有内容和之后使我们的网站具有交互性
Styling now before we begin adding
现在，在我们开始向此网站添加
JavaScript to this website we're
JavaScript 之前，我们
actually going to take some time and
实际上需要一些时间并且
learn another very useful technology
学习另一种非常有用的技术
called git so git is a technology that
称为 git，所以 git 是一种技术，
lets us track changes in our code for
让我们跟踪代码中的更改以进行
examp example do not follow along here
示例示例不遵循这里
but let's say that I'm working on this
但是假设我正在这个
website and I go into my code editor and
网站上工作，我进入我的代码编辑器并且
I change some code here so let's say
我在这里更改了一些代码所以让我们说
that I add some code
我添加了一些代码
here and then in this file I'm going to
在这里然后在这个文件中我要要
delete some code so I just select some
删除一些代码，所以我只需选择一些
code and delete it and then
代码并删除它，然后
save and then in this file I'm going to
保存，然后在这个文件中我要
change some code at the bottom
更改底部的一些代码
so now let's say that I made a mistake
所以现在假设我犯了一个错误
and I want to undo all the changes that
并且我想撤消
I just made so how would I do that how
我刚刚所做的所有更改，那么我该怎么做
would I remember all the code that I
我会记住我
changed in the different files so right
在不同文件中更改的所有代码吗
now this is really difficult and this is
现在这真的很困难，这是
a problem that we run into in bigger
我们在更大的
projects we're changing lots of code in
项目中遇到的问题更改
different files and it's really hard to
不同文件中的大量代码，这真的很难
keep track of what code has changed and
跟踪代码已更改的内容，
this is where git comes in git lets us
这就是 git 的作用 git 让我们
track changes in our code and it helps
跟踪代码中的更改，它有助于
us solve this
我们解决这个
problem so here's what it looks like if
问题所以这就是它的样子如果
I have git set up in my project I can go
我在我的项目中设置了 git 我可以进入
into this section of VSS code this
进入VSS代码的这一部分，这个
section is for git and then here git
部分是针对git的，然后这里git
will tell me which files I changed and
会告诉我我更改了哪些文件，并且
if I click these files it will tell me
如果我单击这些文件，它会告诉我
which lines I changed and exactly which
我更改了哪些行以及如果我愿意的话，我确切地更改了哪些
code I changed if I want to I can click
代码可以单击
this button
此按钮
to reverse all the changes in this
反转此
file I can also click here to reverse
文件中的所有更改我也可以单击此处反转
all the changes in all the
所有
files so as you can see kit helps us
文件中的所有更改，以便您可以看到套件帮助我们
track changes in our code and it lets us
跟踪代码中的更改，它让我们
easily undo our changes if we need
如果需要
to and this technology is really useful
可以轻松撤消我们的更改，并且这项技术非常有用
in bigger projects like this Amazon
在像亚马逊这样的大型项目中
Project where we're going to be changing
我们将要更改的项目
lots of code in in many different files
许多不同文件中的大量代码
so before we start this project we're
所以在我们开始这个项目之前我们
going to learn how to set up and use
将学习如何设置和使用
git the first thing we need to do is to
git 我们需要做的第一件事是
install git to do that we can go to this
安装git，我们可以转到
section of vs code called Source
vs代码中名为Source
control now if this section looks like
的部分现在进行控制，如果此部分看起来像
this with a button initialize repository
这个带有按钮初始化存储库
that means you already have git
这意味着你已经安装了git
installed otherwise if you're on Windows
否则如果您使用的是 Windows
you can click this button and then click
您可以单击此按钮，然后单击
open or you can go to this website
打开，或者您可以直接访问此网站
directly and then click this link to
，然后单击此链接到
download
下载
git once it's finished downloading we're
git 一旦下载完成，我们
going to run the installer and then just
将运行安装程序，然后只需
go with the default
使用默认的
options if you're using a Mac you can
选项，如果您使用的是Mac，您可以
click up
单击
here and then type
此处，然后输入
terminal and press enter
terminal并按回车键
and inside here you're going to type git
，然后在此处输入git
and press
并按
enter and then click this link and
输入，然后单击此链接，然后
install
安装
git all right after installing git we're
git，安装好git后，我们
going to restart vs
将重新启动vs
code and make sure you have the Amazon
代码，并确保您已打开Amazon
Project
项目
open and now if if we go into the git
，现在如果我们进入git
section it should look like this with
部分应该看起来像这样，
the button initialize
按钮初始化
repository so now that we've installed
现在我们已经安装了
git we're going to set up git in our
git，我们将在
Amazon Project we can do that by
Amazon项目中设置git，我们可以通过
clicking initialize
单击初始化
repository if this button doesn't work
存储库来完成此操作，如果此按钮不起作用
for you you can also try going to the
对于您来说，您也可以尝试转到
terminal menu and click new terminal
终端菜单并单击新终端
and then inside this terminal type kit
，然后在这个终端类型套件
in it and press
中，然后按
enter so a repository is just a folder
输入，这样存储库只是一个文件夹
where changes are being tracked by
，其中的更改由
clicking initialize repository this
跟踪，单击初始化存储库，此
turns the current folder which is
将打开当前文件夹is
Javascript Amazon Project into a
Javascript Amazon Project 到
repository and now all the changes
存储库中，现在该文件夹内的所有更改
inside this folder will be tracked by
将由
git so to start off git will tell us
git跟踪，因此开始时git会告诉我们
that all of these files are new files
所有这些文件都是新文件
and that's because we just set up this
这是因为我们刚刚设置这个
repository so all of these files are
存储库，所以所有这些文件都是
considered new changes that we're
考虑的新更改，我们
starting to keep track
开始跟踪
of next we need to configure a username
下一步我们需要配置用户名
and email with Git now don't worry this
并使用Git发送电子邮件，现在不用担心这个
information is not used anywhere online
信息在任何地方都不会使用在线
this is just forget to add an author to
这只是忘记添加作者
the changes that we make so to configure
我们为配置
a username and email we're going to go
用户名和电子邮件所做的更改，我们将转到
top and open the terminal menu and click
顶部并打开终端菜单，然后单击
new
new
terminal and then inside
terminal，然后在里面
here we're going to type get config
在这里，我们将输入 get config
user.name and double
user.name 和 double
quotes now if this looks familiar to you
quotes 如果您看起来很熟悉
and you've already done this before you
并且您已经完成了此操作，那么您
can skip this step and and the next
可以跳过此步骤和下一个
step so between these double quotes
步骤，因此在这些双引号之间
we'll pick a username that we want to
我们将选择我们想要的用户名
use so for me I'll use super simple Dev
对我来说，我将使用超级简单的 Dev
and press
并按
enter and we'll also configure an email
输入，我们还将通过输入 get config user 配置电子邮件
by typing get config user. Emil double
。 Emil 双
quotes and between these double quotes
引号并在这些双引号之间
we'll put an email so I'll put Simon at
我们将发送一封电子邮件，以便我将 Simon 放在
superimple
superimple
dodev and press
dodev 并按
enter so now that we configured a
输入，现在我们配置了
username and email we can close this
用户名和电子邮件，我们可以关闭接下来，我们将在这个
terminal next we're going to save these
终端中将这些
changes into git so that git will start
更改保存到git中，以便git将开始
tracking any new changes that we make to
跟踪我们所做的任何新更改
save these changes we're just going to
保存我们将要执行的这些更改
type type a message here describing what
在此处键入一条消息，描述
we changed so let's just type the
我们更改的内容，因此我们只需键入
message add the starting
消息添加起始
files and then we're going to click
文件，然后我们将单击
commit and if this popup shows up we're
提交，如果出现此弹出窗口，我们将
going to click
单击
yes so that will take all of our changes
是的这将把我们所有的更改
and save them into git so now that we've
保存到git中，所以现在我们已经
saved those changes into git any new
将这些更改保存到git中，我们添加的任何新的
changes that we add will start showing
更改将开始显示
up here so let's do an example and let's
在这里，所以让我们做一个例子，让我们
change some code in a couple different
更改一些代码不同的
files for practice so let's click this
文件用于练习，所以让我们点击这里的
icon up here to show our code and let's
图标来显示我们的代码，然后让我们
go into amazon.
进入amazon。
HTML and we'll just change this title to
HTML，我们只需将此标题更改为
intro to git and
git介绍并
save and then let's go into checkout.
保存，然后让我们进入结帐。
HTML and at the top let's actually
HTML，在顶部，让我们实际上
remove the title and save and then let's
删除标题并保存，然后让我们
open orders.
打开订单。
HTML and at the top let's just add
HTML，在顶部，让我们在标题中添加
something to the title like
一些内容，例如
page if we
页面，如果我们
save and then go into the source control
保存然后进入源代码管理
section or the git
部分或git
section it will tell us all the changes
部分它会告诉我们所有的更改
that we just made in our code in the
我们刚刚在
three different files if we click one of
三个不同的文件中的代码中创建了如果我们单击
these files it will actually tell us
这些文件之一，它实际上会告诉我们
exactly which code that we
我们现在
changed now if your git section looks
更改了哪些代码，如果您的git部分看起来
like this where the changes are on top
像这样，其中更改位于每个文件的顶部
of each other instead of side by side if
其他而不是并排如果
you want to you can change this by
你想要你可以通过
clicking these three dots here making
单击这三个点来更改此设置
sure that inline view is unchecked and
确保未选中内联视图并且
also unchecking use inline view when
也取消选中当
space is
空间
limited so now it's very easy to undo
有限时使用内联视图，所以现在很容易撤消
this code we can just take the code on
这段代码我们只需将
the left and then copy paste it on the
左侧的代码复制粘贴到
right to undo this change we can also
右侧即可撤消此更改，我们还可以
click here to undo all the changes in
单击此处撤消
this
此
file and up here we can also click this
文件中的所有更改，在这里我们还可以单击此
button to undo all the changes in all
按钮撤消所有更改所有
the different
不同
files so that's an intro to Git it helps
文件中的更改，这是对 Git 的介绍，它有助于
us keep track of changes in our code and
我们跟踪代码中的更改，并且
it's very useful for bigger projects
这对于更大的项目非常有用
like this Amazon Project where we're
像这个亚马逊项目，我们
going to be changing lots of code in
将在其中更改大量代码在
many different files if you want to
许多不同的文件，如果您想
learn about git in more detail you can
更详细地了解 git，您可以
check out my git and GitHub full course
查看我的 git 和 GitHub 完整课程
in the video
视频中的
description so now that we've setup git
说明，现在我们已经设置了 git
let's start the Amazon Project so first
让我们启动 Amazon 项目首先
make sure that this section is empty and
确保此部分为空并且
we've reversed all the changes that we
我们已经撤消了我们
made when practicing
在练习
git next let's click the this icon to
git时所做的所有更改，接下来让我们单击此图标来
show our
显示我们的
files and let's remove the previous
文件，然后让我们删除之前的
code and we're going to start in the
代码，我们将从
amazon. HTML
亚马逊开始。 HTML
file and let's close the git page and
文件，让我们关闭 git 页面，然后
then open the tab for this file it
打开该文件的选项卡，它
should say amazon. HTML up
应该显示 amazon。 HTML
here so we'll start by creating the list
在这里，所以我们将首先在主页上创建产品列表
of products on the homepage so right now
，所以现在
we start with three products if we go to
我们从三个产品开始，如果我们转到
the final project we're going to add the
最终项目，我们将添加
rest of the products that you see here
您在此处看到的其余产品
and we're also going to make this
和我们还将让这个
interactive so that when we click the
互动，这样当我们点击
add to card button it will add this
添加到卡按钮时，它就会将此
product to our
产品添加到我们的
cart so let's go back to our
购物车，所以让我们回到我们的
project and in order to create this
项目，为了创建这个
we're going to learn the main idea of
我们将学习
JavaScript so when using JavaScript
JavaScript的主要思想，因此当使用JavaScript
script we usually do a three-step
脚本时，我们通常执行三步
process the first step is to save the
过程，第一步是保存
data and then we generate the
数据，然后生成
HTML and finally we make it
HTML，最后我们制作it
interactive let's go through each step
交互式让我们完成每个步骤
to create this list of
创建
products so right now we have three
产品列表，所以现在我们的页面上有三个
products on our page to start with and
产品开始，并且
we're going to add more products to this
我们将向这个
page so let's start by finding the HTML
页面添加更多产品，所以让我们首先找到HTML
for one of these products because we can
其中一个产品，因为我们可以
always just copy and paste this to
总是将其复制并粘贴到
create another one now we're going to
创建另一个产品，现在我们要
learn a very important skill for bigger
为更大的
projects which is how to find the code
项目学习一项非常重要的技能，即如何找到此页面上某些内容的代码
for something on this page so let's say
，以便假设
that we want to find the code for one of
我们想要找到
these products we're going to
这些产品之一的代码，我们将
rightclick and click
右键单击并单击
inspect and this will bring up the
检查，这将打开
console and I'm actually going to click
控制台，我实际上要单击
these three dots and click this icon to
这三个点并单击此图标到
move the console to a separate window so
将控制台移动到一个单独的窗口，以便
that we can see the whole web page so
我们可以看到整个网页，所以
now we're going to click this icon in
现在我们要单击
the top
顶部
left and we're going to hover over and
左侧的这个图标，我们将鼠标悬停在上面并
click the thing that we want to get the
单击我们想要获取
code for so I want to get the code for
代码的东西我想获取
this entire first product so I'll click
整个第一个产品的代码，因此我将在
in this
空间中单击
space and this will tell us that the
，这将告诉我们该产品的
code for the product is this code a div
代码是该代码的div
with the class product -
与类产品-
container so now we're going to take
容器，所以现在我们要获取
this class and then search for it in our
这个类，然后在我们的
code editor so let's open vs
代码编辑器中搜索它，所以让我们打开vs
code and we're going to type contrl f on
code，我们将在
Windows or command F on Mac to search
Windows上输入controll f或在Mac上输入命令F来搜索
for code in this file so we're going to
此文件中的代码，因此我们将
search for the class that we saw earlier
搜索我们之前看到的类
which is
是
product-
product-
container and this will take us to the
容器，这将带我们到这些产品之一的
code for one of these products so we can
代码，这样我们就可以
actually click the arrow on the left to
实际上单击左侧的箭头来
collapse this code and we'll see another
折叠此代码，我们会看到另一个
product container which corresponds to
产品容器对应于
the second product we can click this
第二个产品，我们可以点击这个
Arrow again and we'll see a third
再次箭头，我们将看到第三个
product container which corresponds to
产品容器，它对应于
the third
第三个
product so that's how we find the code
产品，这就是我们现在如何找到页面上某些内容的代码
for something on the page now to add
以将
another product to this page one thing
另一个产品添加到此页面的一件事
we can do is to take this HTML and just
我们可以做的就是获取此 HTML 和只需
make a copy of it at the bottom of the
在
page however this is not a good idea
页面底部复制它，但这不是一个好主意
because if we add lots of products we're
因为如果我们添加大量产品，我们
going to be copying this HTML over and
将复制此HTML并
over and if we expand this you can see
，如果我们展开它，您可以看到
that each product has a lot of HTML code
每个产品都有大量 HTML 代码
so we don't want to be copying all of
所以我们不想一遍又一遍地复制所有
this over and over again it's going to
这将是
be a lot of code and it's going to be
大量代码并且将
hard to manage in instead another
难以管理，而另一个
strategy is to generate this HTML code
策略是生成此 HTML代码
using JavaScript so let's learn how to
使用 JavaScript，所以让我们学习如何
do that before we can do that we need to
执行此操作，然后我们需要
add JavaScript to this page so we're
将 JavaScript 添加到此页面，以便我们
going to create a Javascript file so
创建一个 Javascript 文件，所以
let's click up here to show our
让我们单击此处显示我们的
files and first let's create a new
文件，首先让我们创建一个新的
folder to contain all of our JavaScript
文件夹来包含我们所有的 JavaScript
code so let's name this folder SC
代码，所以让我们将此文件夹命名为 SC
scripts and press
scripts 并按
enter next let's click on our folder and
输入下一步，让我们单击我们的文件夹，然后
we're going to click this icon to create
我们将单击此图标来创建
a new file and we'll name this file
一个新文件，我们将此文件命名为
amazon. JS and press enter so this will
amazon。 JS 并按 Enter 键，这样这将
be the Javascript file for this HTML
成为此 Javascript 文件中下一个 HTML
file next inside this Javascript file
文件的 Javascript 文件
let's type the code
让我们键入代码
console.
控制台。
log
log
hello just to make sure that this works
hello 只是为了确保此工作
and
和
save next we're going to load this
保存接下来我们将在我们的HTML文件中加载这个
Javascript file in our HTML file so
Javascript文件所以
let's go back to amazon.
让我们回到亚马逊。
HTML and then at the bottom of the code
HTML然后在代码的底部
we're going to scroll down and then
我们将向下滚动并然后
right above the closing tag for the body
在正文的结束标签正上方
we're going to add a script element
我们将添加一个脚本元素
and we're going to give this element an
并且我们将给这个元素一个
attribute SRC or Source equals double
属性SRC或源等于双
quotes and we're going to load this
引号，我们将加载这个
Javascript file so this Javascript file
Javascript文件，所以这个Javascript文件
is in a folder called scripts so here
位于一个名为scripts的文件夹中，因此在这里
we're going to type the folder name
我们将输入文件夹名称
scripts and then a forward slash to go
scripts，然后输入正斜杠
into the folder and we'll load the file
进入该文件夹，我们将加载文件
amazon. JS and
amazon. JS 和
save so now let let's go back to the
保存，现在让我们回到
page and we'll open the console right
页面，我们将打开控制台，右键
click
单击
inspect and then click the
检查，然后单击
console and it should display hello so
控制台，它应该显示 hello，所以
now we're loading JavaScript on this
现在我们正在加载 JavaScript这个
page so let's open up vs code
页面，让我们再次打开vs code
again and we're going to generate all of
，我们将使用JavaScript生成所有
this HTML using JavaScript instead so
这个HTML，所以
the first step in our process is to save
我们过程的第一步是保存
the data what does this mean data means
数据这意味着什么数据意味着
information so in this case the data is
信息所以在这种情况下数据是
the information about our products for
有关我们产品的信息
example the products name the price
例如产品名称、价格
ratings and the image so right now the
评级和图像，因此现在
information about the products or the
有关产品或
data is inside our
数据的信息位于我们的
HTML so in our code if we click here to
HTML中，因此如果我们单击此处，则在我们的代码中
expand this element you can see that the
展开此元素，您可以看到
inform
通知
about the products for example the name
有关产品的信息，例如名称
and the image is inside the
并且图像位于
HTML so what we need to do is to take
HTML内，因此我们需要做的是获取
this data and save it inside our
此数据并将其保存在内部我们的
JavaScript so that our JavaScript can
JavaScript，以便我们的JavaScript可以
use it so let's go to our Javascript
使用它，让我们转到我们的 Javascript
file and I'm just going to put it down
文件，我将把它放在
here so we can see it side by
这里，这样我们就可以在
side and we're going to move this data
旁边看到它，我们将把这些数据
into our JavaScript
移动到我们的 JavaScript
so let's remove
中，所以让我们删除
console.log and let's create a variable
console.log并让我们创建一个变量
to save the data so we'll type const and
来保存数据，因此我们将输入const和
let's name it
让我们将其命名为
products and make it
products并使其
equal and now we want to create
相等，现在我们要创建
something that closely matches our data
与我们的内容紧密匹配的东西数据
so in this case we have a list of
所以在这种情况下我们有一个
products so in here we're going to
产品列表，所以在这里我们要
create an array because an array
创建一个数组，因为数组
represents a list
代表一个列表
and now each product in the list has
现在列表中的每个产品都有
many values like an image a name and a
许多值，例如图像，名称和a
price so we're going to use an object to
价格，因此我们将使用一个对象来
represent each product because an object
代表每个产品，因为对象
lets us group multiple values
让我们将多个值
together so inside this array we're
分组在一起，因此在这个数组中，我们
going to create an object using curly
将使用大括号
brackets and now inside this object
创建一个对象，现在在这个数组中对象
we're going to save the data for the
我们将保存
first product so first let's find the
第一个产品的数据，所以首先让我们在我们要搜索的HTML中找到
data in our HTML we're going to search
数据
for the product's name by typing contrl
通过输入 control
F or command F and we'll search for
F 或命令 F 来获取产品名称，我们将搜索
black and
黑色和
gray and this will take us to the code
灰色，这将带我们找到第一个产品的代码
for the first product so this is the
，所以这是第一个产品的
name of the first product so let's
名称，所以让我们
actually scroll up and we're going to
实际上向上滚动，我们将
get get the image for the first product
获取第一个产品的图像
and we're going to take this and save it
，我们将把它保存在我们的JavaScript中
in our JavaScript so let's select this
，所以让我们选择这个
code we're going to
我们要的代码
rightclick
右键单击
copy and then inside this object let's
复制，然后在这个对象中让我们
create a property called image colon and
创建一个名为图像冒号的属性，
then here right click and
然后在这里右键单击并
paste and let's save this as a string so
粘贴，然后将其保存为字符串，因此
at the front we'll type a single quote
在前面我们将输入一个quote
and at the end we'll type a single
最后我们将输入一个
quote so we just saved the image inside
引号，这样我们就将图像保存在
our
我们的
JavaScript let's move on and save the
JavaScript中，让我们继续将
name inside our JavaScript so we'll
名称保存在我们的JavaScript中，这样我们就
scroll down we'll select this code and
向下滚动，我们将选择此代码然后
then
然后
rightclick
右键单击
copy and in this object we'll type comma
复制，在这个对象中我们将键入逗号
and a property called name col in a
和一个名为col的属性在
string
字符串
and we'll right click and
中，我们将右键单击并
paste next we're going to save the
接下来粘贴，我们要将
rating into our JavaScript so we'll type
评级保存到我们的JavaScript中，因此我们将输入
comma and let's create a property called
逗号，然后创建一个名为
rating
评级
colon for the rating there's actually
评级的属性，冒号实际上有
two parts the stars and the number of
两部分，星星和
ratings that it has so let's actually
评级的数量所以让我们实际上
group these two values into an object
将这两个值分组到一个对象中
because these values are related to each
因为这些值与每个
other so in here we'll make the rating
其他相关，所以在这里我们将进行评级
and
和
object and each rating will have the
对象，每个评级将有
stars and for the socks it's
星星和袜子它是
4.5 comma and the rating will also have
4.5逗号，评级也将有
a
a
count and for the first product it's
计数，对于第一个产品，它是
87 next let's save the price into our
87接下来让我们将价格保存到我们的
JavaScript
JavaScript
so we'll create another property called
中，所以我们将创建另一个属性称为
price and for the first product the
价格，第一个产品的
price is
价格为
$10.90 however JavaScript has problems
$10.90，但是JavaScript有问题
doing math with decimal numbers or
用十进制数进行数学运算或
floats like this so a best practice when
像这样浮动，所以
calculating money is to calculate in
计算金钱时的最佳实践是计算以
cents instead of dollars so for this
美分代替美元，因此出于这个
reason we're going to save the price as
原因，我们将把价格保存为
cents so we'll save it as
美分，所以我们将其保存为
1,90 as a reminder $1 is equal to 100
提醒一下，1,90 美元 1 等于 100
cents and because we're saving in cents
美分，因为我们以美分为单位进行保存
it's helpful to rename this property to
，将此属性重命名为
price cents
价格美分
instead so now if we scroll up we just
是有帮助的，所以现在如果我们向上滚动，我们就
saved all the information or the data
保存了所有信息或数据
about the first product into our
关于第一个产品进入我们的
JavaScript next let's go to the end here
JavaScript接下来让我们到这里结束
and type comma and create another object
并输入逗号并创建另一个对象
and we're going to save the data for the
我们将把
second product into this object so feel
第二个产品的数据保存到这个对象中，所以如果你愿意的话
free to pause the video if you want to
可以随意暂停视频
try it yourself
自己尝试一下
first so again let's find this product
首先让我们找到这个产品
in our HTML we'll go to our HTML and
在我们的 HTML 中，我们将转到我们的 HTML 并
type contrl f or command F to search for
输入 controll f 或命令 F 来搜索
code and we'll search for the name
代码，我们将搜索名称
intermediate
中间
size basketball so now this is the code
尺寸篮球，所以现在这是我们要
for the second product we're going to
第二个产品的代码
scroll up a bit and find the image for
向上滚动一点并找到
this product and we're going to select
该产品的图像，我们将选择
it rightclick
它右键单击
copy and then inside the second object
复制，然后在第二个对象中
we'll create an image property just like
我们将创建一个图像属性，就像
we did up
我们所做的那样
here and we'll save it as a string and
在这里，我们将其保存为字符串，
we're going to rightclick and
我们将右键单击并
paste and let's type comma and we'll
粘贴，然后输入逗号，我们将
save the name inside the second object
将名称保存在第二个对象中
so we'll scroll down and select the
，因此我们将向下滚动并选择
name and then right click
名称，然后向右单击
copy and then down here create a string
复制，然后在此处创建一个字符串
and rightclick and
，然后右键单击并
paste and we'll type a comma and we'll
粘贴，我们将键入一个逗号，我们将
save the rating
保存评级
colon
冒号
object and we'll save the number of
对象，我们将保存数字
stars which is
星数为
four and the number of ratings that it
四，它
has count colon
的评分数为冒号
127 and finally we'll type a comma and
127，最后我们将输入一个逗号，
we'll save the price of the product in
我们将在
cents colon
美分中保存产品的价格colon
295 so now the data for these second
295 所以现在这些第二个
product is saved inside our
产品的数据保存在我们的
JavaScript let's go to the end and type
JavaScript中，让我们走到最后并输入
comma and create another object and
逗号并创建另一个对象，
we're going to save the data for the
我们将再次将
third product inside again feel free to
第三个产品的数据保存在里面。
pause the video to try it yourself first
暂停视频，先自己尝试一下
so let's save the image we'll find the
所以让我们保存图像，我们将在 HTML 中找到该产品的
code for this product in our HTML so up
代码，所以
here we'll typ contrl F or command
在这里我们输入 controll F 或命令
F and we'll search for the product name
F，我们将搜索产品名称
which is
，即
adults plain cotton
成人纯棉
t-shirt and scroll up and we're going to
T恤，然后向上滚动，我们将
save the image first so let's select
首先保存图像，所以让我们选择
this right click copy and then down here
此右键单击副本，然后在此处
create an image property colon and a
创建图像属性冒号和
string and then right click and
字符串，然后右键单击并
paste and we'll create a comma and let's
粘贴，我们将创建一个逗号，然后
save the name in our Javas script next
将名称保存在我们的Javas脚本中，接下来
create a string and then we'll scroll
创建一个字符串，然后我们将
down here we'll select the
向下滚动，我们将在此处选择
name right
名称右键
click
单击
copy and then in here right click and
复制，然后在此处右键单击并
paste and comma and we'll save the
粘贴和逗号，我们将保存
rating colon and object and we have the
评级冒号和对象，我们有
number of stars for this one it's
这个星的数量，它是
4.5 colon and the
4.5冒号和
count and for this one it is
计数，对于这个，它是
56 and lastly type a comma and we'll
56，最后输入一个逗号，我们将
save the price in
将价格保存在
cents colon
分冒号
799 and now let's save our Javascript
799中，现在让我们保存我们的Javascript
file now one really important thing is
文件，现在是一件非常重要的事情是
to make sure that in each of these
以确保在每个
objects we have the same property so we
对象中我们具有相同的属性，因此我们
have the image property the name
具有图像属性名称
property and the same rating property
属性和相同的评级属性
with the same structure we want all of
具有相同的结构，我们希望所有
our objects to have the same structure
我们的对象具有相同的结构
so that our code can handle each product
，以便我们的代码可以处理每个产品
same so that's what it means to save the
相同，这就是保存我们在其中创建的
data we create something in JavaScript
数据的含义JavaScript
that closely matches the data that we
与我们
have on the Page by the way this is
在页面上拥有的数据紧密匹配，这
called a data structure because its
被称为数据结构，因为它的
structure structures or organizes the
结构结构或组织
data and this represents a list of
数据，这代表
products so we usually use a combination
产品列表，因此我们通常使用
of objects and arrays to create a data
对象和数组的组合，在
structure in
JavaScript中创建数据
JavaScript so now that we've saved the
结构，现在我们已经保存了
data the next step is to use this data
数据，下一步是使用此数据
to generate the HTML instead of writing
生成HTML而不是编写
the HTML
HTML
manually to generate the HTML we can
手动生成 HTML，我们可以
Loop through this array and for each of
循环遍历这个数组，对于每个
these products we're going to create
我们将要创建的这些产品
some
一些
HTML so let's go ahead and loop through
HTML，所以让我们继续循环遍历
this array first we'll scroll down to
这个数组，我们首先向下滚动到
bottom and we'll type the name of the
底部，我们将输入
array which is products and then we'll
数组，它是 products，然后我们将
Loop through this array using a for each
使用 foreach
method so we'll type Dot 4 Capital each
方法循环遍历这个数组，因此我们将输入 Dot 4 Capitaleach
brackets and inside we create a function
brackets，并在里面我们创建一个函数
using brackets arrow and curly
使用括号箭头和花括号
brackets and we'll give it a parameter
括号，我们将给它一个参数
called
称为
Product so I'm going to move this back
Product，所以我要把它移回
to the top here so we can see more of
到顶部，这样我们就可以看到更多
the code so the way that for each works
代码，因此每个对象的工作方式
is that it takes each object saves it in
是它需要每个对象将其保存在
this parameter called Product and then
这个名为Product的参数中，然后
runs the function so it takes the first
运行该函数，因此它需要第一个
object saves it in product runs the
对象将其保存在产品中运行
function function takes a second object
函数函数需要第二个对象
saves a product runs a function and so
保存一个产品运行一个函数，依此类推
on so for each of these products or each
因此对于每个产品或我们想要创建的每个
of these objects we want to create some
这些对象some
HTML so inside this function let's
HTML 所以在这个函数中让我们
create a variable const
创建一个变量 const
HTML equals and we'll create a template
HTML equals 我们将使用 back
string using back
ticks 创建一个模板
ticks and now inside this template
字符串，现在在这个模板
string we're basically going going to
字符串中我们基本上要进行
copy all the HTML for one of these
复制其中之一的所有 HTML
products so let's go back to our HTML
因此，让我们回到我们的 HTML
file and how do we find the HTML for one
文件，以及如何找到一个
product so we learned this earlier we
产品的 HTML，所以我们之前学过这一点，我们
can
可以
rightclick
右键单击
inspect and then click the top left
检查，然后单击左上角的
icon and click the element we want to
图标并单击我们想要的元素
get the HTML for so this HTML represents
获取HTML，因此该HTML代表
one product and we can search for this
一个产品，我们可以在代码中搜索这个
class product- container in our code so
类产品容器，因此
we'll go back to our vs
我们将回到HTML文件中的vs
code inside the HTML file we can contrl
代码，我们可以控制
f or command F to search for code and
f或命令F来搜索代码并且
we'll search for the class product Das
我们将搜索类产品Das
container and let's go to the first
容器，然后转到第一个
result so we'll go to the first result
结果，因此我们将转到这里的第一个结果
which is here and let's copy all of the
，让我们复制此ele元素中的所有
code inside this ele element one trick
代码技巧
we can do is to click the arrow on the
我们可以做的是单击
left to collapse it and then we'll
左侧的箭头将其折叠，然后我们
select all this code and we'll
选择所有这些代码，我们将
rightclick
右键单击
copy and then inside our Javascript file
复制，然后在我们的Javascript文件
inside the string we're just going to
内部我们刚刚要去的字符串到
rightclick and paste the
右键单击并粘贴
HTML and if we need to fix the
HTML，如果我们需要修复
formatting we can select all of this
格式，我们可以选择所有这些
code and then press tab a few times to
代码，然后按几次 Tab 键来
add some indexs and here we can remove
添加一些索引，在这里我们可以删除
the indent and let's
缩进并让我们
save so now we're basically looping
保存，所以现在我们基本上循环
through the array of products and for
通过产品数组，对于
each product we're creating all of the
我们正在创建的每个产品我们之前的
HTML that we had before so we're
HTML，所以我们
generating this HTML using
使用
JavaScript now let's console.log this
JavaScript生成这个HTML，现在让我们console.log这个
HTML to make sure that it's working
HTML以确保它正常工作
we'll scroll down to the
我们将向下滚动到
bottom and here let's
底部和这里让我们
console.log the HTML that we just
console.log我们刚刚
created if we
创建的HTML，如果我们
save and then go back to our page right
保存然后返回我们的页面，右键
click and
单击并
inspect and click the
检查并单击
console you can see in the console that
控制台，您可以在控制台中看到
we just generated all this HTML and we
我们刚刚生成了所有这些 HTML 并且我们
generated three of these
生成了其中的三个
let's go back to our
让我们回到我们的
code and scroll
代码并滚动
up now one problem here is that in the
现在这里的一个问题是在我们生成的
HTML that we generate we don't want to
HTML中我们不想要为我们想要的第二个产品
have the name black and gray socks every
每次
time for the second product we want to
时间提供黑色和灰色袜子的名称
have a different name and a different
为我们想要的第三个产品提供不同的名称和不同的
image and for the third product we want
图像
to have a different name and a different
拥有不同的名称和不同的
image so how do we create slightly
图像，那么我们如何为每个
different HTML for each
产品创建稍微
product to do that we're going to
不同的HTML来做到这一点，我们将
replace this part of the code with
用
whatever the image property is so for
替换这部分代码，无论图像属性如何，对于
here we're going to delete it and we're
这里我们要删除它，我们
going to insert the property image into
将属性图像插入到
this string so to insert values into a
这个字符串中，以便将值插入到
template string like this we can use
模板字符串中，这样我们可以使用
Dollar open curly bracket Clos curly
美元开大括号Clos curly
bracket and then inside here we're going
括号，然后在这里我们要
to insert the
插入
product. image property so it's going to
产品。图像属性，因此它将
take whatever the image property is of
获取
the product and put it inside this HTML
产品的图像属性并将其放入此HTML
code same thing for the name instead of
代码中，名称相同，而不是
black and gray socks every time we're
黑色和灰色袜子，每次我们
going to delete this and then insert a
要删除它，然后插入
value we're going to insert the
值我们将插入
product Dot and we'll insert the name
产品点，这次我们将在 HTML 中插入名称
property this time into this HTML so dot
属性，因此点
name and we'll do the same thing for the
名称，我们将对
other pieces of data so for each product
其他数据片段执行相同的操作，因此对于每个产品
the number of stars could be different
星星的数量可能不同
so instead of 4.5 every time let's
因此，不要每次都是 4.5，让我们
delete this and we're going to insert
删除此内容，然后插入
the products rating and stars so
产品评级和星级，以便
product.
产品。
rating. Stars
评级。星星
one thing we have to watch out here for
我们在这里必须注意的一件事
is that this image has to exist so right
是，如果我们替换产品，该图像必须存在得如此正确
now if we substitute the product.
。
ratings. Stars into this we will get
评级。对此我们将获得
this image and if we go into our files
此图像，如果我们进入我们的文件
by clicking here and open the images
，通过单击此处并打开图像
folder and then open the ratings
文件夹，然后打开评级
folder we can see that there's no image
文件夹，我们可以看到没有图像
called rating
称为评级
-4.5 instead there's an image called
-4.5有一个名为
rating
评级
-45 so if the rating is 4.5 we should
-45的图像，因此如果评级为4.5，我们应该
convert it into 45 so that this image
将其转换为45，以便该图像
actually
实际上
exists similarly if the rating is four
存在类似，如果评级为4
we should convert it into 40 so that
我们应该将其转换为40，所以
this image actually exists so in here we
这个图像实际上存在，所以在这里我们
should actually multiply this by 10 so
实际上应该将其乘以10，所以
that this points to an actual image that
这指向
exists
存在的实际图像
here next let's move
接下来让我们移动
on and we'll work on replacing the count
然后我们将努力替换count
so we'll remove this and dollar curly
所以我们将删除这个和美元卷曲
brackets and we'll replace it with the
括号中，我们将其替换为
products. rating Dot and the count
产品。评级点和计数
property so
属性，所以
count and finally we're going to replace
计数，最后我们将替换
the price for each product so in here
每个产品的价格，所以在这里
we're going to remove this and
我们将删除这个并
substitute
替换
product. price
产品。价格
sense and remember that this is a number
请注意，这是一个以美分为单位的数字
in cents but when we display it on the
，但是当我们将其显示在
page we want to display it as dollars so
页面上时，我们希望将其显示为美元，因此
we're going to divide this by 100
我们将其除以100
because there are 100 cents in each
，因为有100美分每个
dollar so now in the HTML that we're
美元，所以现在在我们
generating we're actually inserting the
生成的HTML中，如果我们
details about each product if we
保存然后返回控制台
save and then go back to the console
右键单击
right click
检查，我们实际上插入了
inspect and
有关每个产品的详细信息和
console and look at the HTML that we
控制台并查看我们
generated you'll see that it's different
生成的HTML，您会发现每个产品的
for each of the products so that's how
都是不同的，所以这就是
we use JavaScript to generate all the
我们使用JavaScript生成所有
HTML
HTML
here so now the last step is we're going
这里所以现在最后一步是我们去
to combine all this HTML together into
将所有这些 HTML 组合成
one string and put it on the web page
一个字符串并将其放在网页上
let's go back into VSS
让我们回到 VSS
code and to combine all this HTML
代码并将所有这些 HTML
together let's create a variable at the
组合在一起，让我们在
top for combining all the strings
顶部创建一个变量，用于将所有字符串
together so we'll type let let's call it
组合在一起，因此我们将输入 let let's call it
products cap Capital
products cap Capital
HTML and make it equal to an empty
HTML 并使其等于空的
string to start and then each time we go
字符串开始，然后每次我们
through the loop we're going to add this
通过循环时，我们都会在此处添加这个
HTML string up here so instead of
HTML字符串，因此我们不会
creating a new variable we're just going
创建一个新变量，而是
to add products
添加产品
HTML equals itself products
HTML本身等于产品
HTML plus this string and remember a
HTML加上这个字符串，并记住
shortcut for this is to just type plus
快捷方式是只需输入 plus
equals so this is called the accumulator
等于，因此这称为累加器
pattern we Loop through an array and
模式，我们循环遍历一个数组，并且
each time we're adding to the result so
每次添加到结果中，因此
we're accumulating the result and now
我们正在累积结果，现在
that we combine all the HTML into this
我们将其组合将所有 HTML 放入此
variable we can scroll to the
变量中，我们可以滚动到
bottom and let's remove this line
底部，然后删除此行
because this doesn't exist anymore
因为它不再存在
and then after the loop let's
然后在循环之后让我们
console.log the products
console.log产品
HTML and
HTML并且
save and now if we go into our
保存，现在如果我们进入我们的
console we combined all the HTML for all
控制台，我们将所有的HTML组合起来
the products
产品
together and now the last step is to
在一起，现在最后一步是
take this HTML and put it on the page
获取这个HTML并将其放在页面上
and we can do that using the Dom
我们可以使用Dom
so let's go back into our
来做到这一点，所以让我们回到我们的
code and to use the Dom we're first
代码并使用我们首先
going to get an HTML element from the
的Dom从
page and put it inside our
页面获取一个HTML元素并将其放入我们的
JavaScript so first let's go to our HTML
JavaScript中，所以首先让我们转到我们的HTML
file and remember that a product-
文件并记住产品-
container represents one of these
容器代表这里的这些
products here so we're going to look for
产品之一，所以我们要在这里寻找
this element here a div products- grid
这个元素div products- grid
so this element contains all of our
因此此元素包含我们所有的
products so we're going to use the Dom
产品，因此我们将使用Dom
to take this element put it into our
将此元素放入我们的
JavaScript and replace all the HTML
JavaScript中并替换所有HTML
inside so to put this element in our
内部，以便将此元素放入我们的
JavaScript we're going to give it a
JavaScript中，我们将给它一个
class so let's add a class
类，所以让我们添加一个类
js-
js-
products- grid and
products-网格和
save and let's go into our JavaScript so
保存并让我们进入我们的JavaScript所以
I'm just going to move this this down to
我只是将它再次移到
the bottom again so we can see it side
底部，这样我们就可以看到它side
by
by
side and then inside our JavaScript at
side 然后在我们的 JavaScript 中
the bottom we're going to use the Dom by
下面我们将通过
typing
输入
document. query selector brackets and a
文档来使用Dom。查询选择器括号和
string and we're going to type dot to
字符串，我们将输入点来
select a class and we're going to select
选择一个类，我们将选择
js-
js-
products-
products-
grid so the DOT means we're going to
网格，所以点意味着我们将
look for a class called JS products grid
寻找一个名为JS products的类grid
which is right here and it's going to
就在这里，它将
take this element and put it inside our
获取这个元素并将其放入我们的
JavaScript and now we can change the
JavaScript中，现在我们可以更改元素内的
HTML inside the element to do that we'll
HTML来做到这一点，我们将
use the property do inner Capital
使用属性 do inside Capital
HTML and we'll change it to the products
HTML，我们将其更改为我们在上面创建的产品
HTML that we created Above So for
HTML，因此对于
products Capital
products Capital
HTML and
HTML并
save so it's not going to look any
保存，这样它看起来不会有任何
different but now we're actually
不同，但现在我们实际上
generating all the HTML with JavaScript
生成所有HTML JavaScript
and then using the Dom to put this HTML
然后使用 Dom 将此 HTML
inside here so now we can actually
放入此处，这样现在我们实际上可以
delete all of this because we're
删除所有这些，因为我们
generating this with
使用
JavaScript if we save this file
JavaScript 生成此文件，如果我们保存此文件
our products will still be here because
我们的产品仍会在这里因为
even though we deleted the HTML we're
即使我们删除了 HTML
now generating it with
现在用
JavaScript now one problem that I see
JavaScript生成它，现在我看到一个问题
here is that the price shows up with one
这里价格显示为一位
decimal but we actually wanted to show
小数，但我们实际上想将
up as
显示为
10.90 so let's scroll up to this part in
10.90，所以让我们在
the code so we'll scroll up
代码中向上滚动到这一部分，这样我们向上滚动
here and look for Price
这里并寻找价格
sense and the reason this happens is
sense，发生这种情况的原因是
because price sense is
因为价格感是
1,90 so if we divide that by 100 the
1,90，所以如果我们将其除以100，
result is actually
结果实际上是
10.9 if we want to force this to show
10.9，如果我们想强制这个 show
two decimals like
two decimals like
10.90 we actually have a special method
10.90 we actually have a special method
that we can use with a number so here we
that we can use with a number so here we
can add brackets around this to make
can add brackets around this to make
sure we calculate this number first and
sure we calculate this number first and
numbers have a special method called dot
numbers have a special method called点
2 Capital fixed and brackets so to fixed
2大写固定和括号，以便固定
we'll convert a number into a string but
我们将一个数字转换为字符串，但是
we can tell it how many decimals we want
我们可以告诉它我们想要多少个小数
between the brackets if we type two it
如果我们输入两个它在括号之间
will show two decimals so if we save now
将显示两个小数，所以如果我们现在保存
it shows correctly on the page if you're
它显示如果您
wondering how to find this method you
想知道如何找到此方法，请在页面上正确显示
can find it by searching in Google or
可以通过在 Google 中搜索或
using an AI
使用 AI
tool okay let's let's take a break here
工具找到它，好吧，让我们在这里休息一下
and take a look at git to see all the
并查看 git 以查看我们所做的所有
changes that we made so I'm going to
更改，所以我将
expand this here and we're going to
在这里展开此内容，我们将继续
click the git
点击git
section and it's going to tell us that
部分，它会告诉我们
we changed two files if we click the
我们更改了两个文件，如果我们点击
HTML
HTML
file git will tell us that we deleted
文件，git会告诉我们我们删除了
all of the HTML code for the products
所有的HTML代码 products
which is correct if we open the
which is correct if we open the
Javascript file it will tell us that we
Javascript file it will tell us that we
added all of this new JavaScript code
added all of this new JavaScript code
including the data and the loop for
including the data and the loop for
generating the
generating the
HTML so git helps us track all of the
HTML so git helps us track all of我们所做的
changes that we made so now let's
更改，现在让我们
actually take these changes and save
实际进行这些更改并将
them into git so we can track new
它们保存到git中，以便我们可以跟踪顶部的新
changes at the top let's type a message
更改让我们输入一条消息
to describe the changes that we made so
来描述我们所做的更改，所以
let's type
让我们输入
generate HTML with
使用
JavaScript and click
JavaScript生成HTML并单击
commit and yes if this shows
提交，如果显示
up so now let's talk about the benefit
，那么现在让我们谈谈生成的好处
HTML so let's close git for now and I'll
HTML，所以现在让我们关闭 git，我将
move this to the side
将其移到一边
here so the benefit of generating the
这里，因此生成
HTML is that if we want to add another
HTML的好处是，如果我们想添加另一个
product we don't have to copy paste all
产品，我们不必再次复制粘贴此HTML的所有
of this HTML again all we need to do is
，我们需要做的就是是
to go up to the data and add the data
转到数据并添加新产品的数据
for a new product so let's do an example
，所以让我们做一个例子
and add a fourth product to our list so
并将第四个产品添加到我们的列表中，所以
at the end here let's type a comma and
在最后输入一个逗号并
create another
创建另一个
object and let's go to the final
对象，然后我们去最终的
project and we'll scroll down to this
项目，我们将向下滚动到此
four fourth product here so we're going
这里有第四个产品，所以我们要
to take the data about this product and
获取有关该产品的数据并
save it in our JavaScript so first let's
将其保存在我们的 JavaScript 中，所以首先让我们
create a property image colon string and
创建一个属性图像冒号字符串，然后
we're going to take this image and put
我们将拍摄该图像并将
it in here to do that we can rightclick
放在这里，以便我们可以右键单击
the image
该图像
inspect and then we're going to copy
检查然后我们要复制
this Source attribute so we can double
这个源属性，这样我们就可以双击
click it and we can select this
单击它，我们可以选择这个
attribute
属性
rightclick
右键单击
copy and then inside our JavaScript
复制，然后在我们的JavaScript
we're going to right click and
中右键单击并
paste and at the end we'll type a comma
粘贴，最后我们将输入一个逗号
and create the name
并创建名称
property and a string and we're going to
属性和一个字符串，我们将
select this
选择此
name rightclick copy and then in here
名称右键单击复制，然后在此处
right click
右键单击
paste copy comma and a rating property
粘贴复制逗号和评级属性
colon and object we have these Stars
冒号和对象我们有这些星星
which is five and the
，它是五个，
count which is
计数是
2,197 and at the end we're going to add
2,197，最后我们要添加
the price in cents colon
以美分为单位的价格冒号
1,899 so now if we save this JavaScript
1,899，所以现在如果我们保存这个JavaScript
file and then go back to our
文件，然后返回到我们的
project and we scroll down you'll notice
项目，我们向下滚动你会注意到
that it automatically added the fourth
它自动添加了第四个
product and all we had to do was to add
产品，我们所要做的就是向我们的数组添加
another object to our array and then our
另一个对象，然后我们的
Loop will handle generating all the HTML
循环将为我们处理生成所有HTML
for us so you can see that generating
所以你可以看到用 JavaScript 生成
the HTML with JavaScript is a lot easier
HTML比每次复制粘贴这个HTML要容易
than copy pasting this HTML every time
要容易得多
and that's why we use this
这就是为什么我们使用这个
technique next we're going to add the
技术接下来我们将在最终的
rest of the products in the final
项目中添加
project now one thing we could do is to
其余产品现在是一件事我们可以做的是
manually copy this over one by one but
手动将其一一复制，但是
to make this easier inside the starting
为了使起始
code I've actually created a file that
代码中的操作变得更容易，我实际上创建了一个
contains all the data so if we scroll up
包含所有数据的文件，因此如果我们向上滚动
and close this for now and we're going
并暂时关闭它，我们将
to go to this data folder and open it
转到此数据文件夹并打开它
and inside this folder I've provided a
并在我提供的这个文件夹中一个名为 products.的
Javascript file called products. JS and
Javascript 文件。 JS 和
in here it contains an array with the
在这里它包含一个数组，其中包含最终
data for all the products in the final
项目中所有产品的
project so we don't have to create it
数据，因此我们不必自己创建它
ourselves so now let's use this products
所以现在让我们在代码中使用这个产品
array in our code so first we need to
数组，所以首先我们需要
load this file on our page we can go to
加载这个我们页面上的文件我们可以转到
our amazon. HTML file and then scroll
我们的亚马逊。 HTML 文件，然后滚动
down to the
向下滚动到
bottom and then at the bottom in the
底部，然后在
script element we're going to add
脚本元素的底部，我们将在其上方添加
another script element above it so we
另一个脚本元素，这样我们
type script and then the source is going
输入脚本，然后源将
to be equal to this Javascript file so
等于这个Javascript文件所以
we'll type the folder called data and
我们将输入名为 data 的文件夹，然后
then a slash to go into the folder and
输入斜杠进入该文件夹，然后
load the file
加载文件
products.
products.
JS so what this does is that it will run
JS，这样做的作用是它将一一运行
the files one by one
文件
first it will run the products. JS file
首先它将运行产品。 JS 文件
and create the array and then it will
并创建数组，然后它将
run our amazon. JS file and generate the
运行我们的亚马逊。 JS 文件并生成
HTML so back here let's
HTML，所以回到这里，让我们
save and then go back into amazon.
保存，然后返回亚马逊。
JS so now instead of using our own
JS 现在不要使用我们自己的
products array let's just use the
产品数组，让我们在这个
products array in this
文件中使用
file so we'll go back to to amazon.
产品数组，这样我们就可以回到亚马逊。
JS and we're just going to delete this
JS，我们要删除这个
array so over here we can click this
数组，所以在这里我们可以单击这个
Arrow to collapse the code and I'm going
箭头折叠代码，我要
to select it and then just delete
选择它，然后删除
it and
它并
save so now this variable will be coming
保存，所以现在这个变量将来自这个文件
from this file if we go back to our
如果我们回到我们的
project and scroll down you can see that
项目并向下滚动，你可以看到
we created all the products in our final
我们在我们的最终
project so the way this works is that
项目中创建了所有产品，所以它的工作方式是
inside our amazon.
在我们的amazon.
HTML we're loading two JavaScript files
HTML 我们正在加载两个 JavaScript 文件
this Javascript file creates all the
此 Javascript 文件创建所有
products and then this Javascript file
产品，然后此 Javascript 文件
Loops through the products and creates
循环遍历产品并创建
all the
所有
HTML so keep in mind that script
HTML，因此请记住script
elements are loaded one by one so the
元素被一一加载，因此
order matters we have to first create
顺序很重要，我们必须首先创建
the products array and then we can use
产品数组，然后我们可以使用
it if these two were reversed then the
它，如果这两个颠倒，那么
code wouldn't
代码将无法
work so this is how a real world website
工作，所以这就是创建真实世界网站
is created we don't write all the HTML
的方式，我们不手动编写所有HTML
manually instead we save the data for
我们将
the website in a data structure like
网站的数据保存在
this and then we use JavaScript to
这样的数据结构中，然后我们使用JavaScript
generate the HTML using the data so now
使用这些数据生成HTML，所以现在
let's go into get and look at our most
让我们进入get并查看我们最近的
changes so here it will tell us that we
更改，所以这里它会告诉我们，我们
changed two files in the amazon. HTML
更改了亚马逊中的两个文件。 HTML
file we added a script element and then
文件我们添加了一个脚本元素，然后
in the amazon. JS file we deleted the
在亚马逊。我们删除了我们在
products array that we created on our
自己创建的
own so let's type a message to describe
产品数组的JS文件，所以让我们输入一条消息来描述
our changes use products. JS file and
我们的更改使用产品。 JS 文件和
then click commit and yes
然后单击提交，是
now one other thing I want to show you
现在我想向您展示的另一件事
about git is if we go back to our files
关于 git 是如果我们回到我们的文件
here and then open amazon. JS git has a
这里，然后打开亚马逊。 JS git 有一个
really useful feature called a history
非常有用的功能，称为历史记录
so we can open this timeline section and
所以我们可以打开这个时间轴部分并
then click this filter icon and only
然后单击此过滤器图标，仅
check git
检查git
history and now you can see that we
历史记录，现在您可以看到我们
actually have a history of all of our
实际上拥有此文件的所有
changes for this file so if we click the
更改的历史记录，因此如果我们单击历史记录中的
first line in the history it will show
第一行，它将向我们显示
us that here we added all of the code
我们在这里添加了所有代码
and then the second line in the history
，然后是历史记录中的第二行
we deleted this part of the code so this
我们删除了这部分代码，因此
gives us a step-by-step history of all
为我们提供了所有
the changes in our code and in git this
代码和git中更改的逐步历史记录，这
is called a version history you can also
被称为版本历史记录，您可以另外
see that the messages that we created
看到我们提交时创建的
when we commit show up here and these
消息显示在此处，这些
messages help us us understand what was
消息帮助我们了解
changed in each version in the
历史记录中每个版本
history all right so let's close this
更改了什么，好吧，让我们关闭这个
for
用于
now and the last step in the process is
现在，该过程的最后一步是
to make it
使其
interactive so let's take a look at our
具有交互性，所以让我们看一下我们的
current
当前
project so we'll go here and open this
项目，所以我们将转到这里并打开这个
tab and let's scroll
选项卡，让我们滚动
up so right now if we click the add to
向上，所以现在如果我们单击“添加到
cart button Buton it doesn't do anything
购物车按钮按钮，它不会执行任何操作
so we're going to add some JavaScript to
因此我们将添加一些JavaScript
make this interactive and actually add
使此交互并实际将
this product to a cart so first let's
此产品添加到购物车，所以首先让我们
find the add to cart button in our code
在我们的代码中找到添加到购物车按钮
we'll go back to our amazon. JS file
我们将返回我们的亚马逊。 JS 文件
close this for
关闭这个
now and to find the code we can actually
现在并找到代码，我们实际上可以
just search the text in the button so
搜索按钮中的文本，所以
inside here let's typ contrl F or
在这里让我们输入controll F或
command F and we're going to search for
命令F，我们将搜索
the text add to
文本添加到
cart and this will take us to the code
购物车，这将带我们到这个按钮的代码
for this button so now we're going to
，所以现在我们要
add an event listener to this button and
向这个按钮添加一个事件监听器，并
make it do something when we click it to
让它在我们点击它时执行一些操作
add an event listener we're first going
添加事件监听器 我们首先要
to add a
添加一个
class
class
js-
js-
add-2
add-2
dcart and then we're going to use the
dcart，然后我们将使用
dawn to add an event listener to this
dawn向这个
button so down
按钮添加一个事件监听器down
here after we've put this HTML on the
在我们将此 HTML 放在
page we're going to use
页面上之后，我们将使用
document. Query
文档。查询
selector all brackets and then a string
选择所有括号，然后选择一个字符串
a DOT and we're going to select all the
一个点，我们将选择所有
js- add to cart so
js-添加到购物车所以
js- add-2 to- cart so this will give us
js-添加2到购物车所以这会给我们
the page and then we can Loop through
页面上所有添加到购物车按钮的列表，然后我们可以循环遍历
each of the buttons so we can type dot
每个按钮，这样我们就可以为每个
for each
括号键入点
brackets and then in here we'll give it
，然后在这里我们给它
a function bracket arrow and curly
一个功能括号箭头和卷曲
brackets and a parameter so the
括号和一个参数，因此
parameter is going to be the button
参数将是我们从页面获得的按钮
element that we got from the page so now
元素，所以现在
for each of these buttons we're going to
对于每个按钮，我们将
add an event listener so we can do
添加一个事件侦听器，以便我们可以在单击按钮时执行
something when we click the button to do
某些操作要执行
that we'll type
，我们将键入
button. add event
按钮。添加事件
listener brackets and then the event
侦听器括号，然后是我们要侦听的事件
that we want to listen for which is the
，即
click
单击
event and then a function that we want
事件，然后是我们希望
to run when we click this button so
在单击此按钮时运行的函数，因此
brackets arrow and curly
括号箭头和卷曲
brackets so for now let's just
括号，所以现在让我们
console.log a message to make sure that
console.log一条消息以确保
this is working so we'll
这正常工作，所以我们将
console.log added
console.log添加
product and
产品和
save and we can also remove this line
保存，我们也可以删除它行
for now because we're not using it and
现在因为我们没有使用它并且
save again and then now on our page
再次保存然后现在在我们的页面上
we're going to click add it to
我们将单击将其添加到
cart and then look inside our console so
购物车，然后查看控制台内部，因此
rightclick
右键单击
inspect and click the
检查并单击
console and it displays added product so
控制台，它会显示添加的产品，因此
now whenever we click one of these
现在只要我们单击这些
buttons it will display this message so
按钮之一，它就会显示此消息 so
that means that our code here is working
that means that our code here is working
correctly next we need to figure out how
correctly next we need to figure out how
to add the product to a cart and we need
to add the product to a cart and we need
to figure out what this looks like if we
to figure out what this looks like if we
think about a cart a cart is basically
think about a cart a cart is basically
just a list and inside this list we have
just a list and inside this list我们有
the product that we want to buy and the
我们想要购买的产品以及
quantity or the number of this product
我们想要购买的产品
that we want to buy so we can actually
的数量或数量，所以我们实际上可以
represent this in JavaScript as an array
在JavaScript中将其表示为数组
inside the array we can have some
在数组中我们可以有一些
objects and each object is going to
对象，每个对象都会
contain the product and a
包含产品和
quantity so we can use something like
数量，所以我们可以使用
this to represent our cart so let's go
这样的东西来代表我们的购物车，所以让我们
ahead and create create this cart array
继续并创建这个购物车数组
now to keep things cleaner let's
现在为了保持事情更干净，让我们
actually separate the cart into its own
实际上将购物车分成自己的
file so we'll click up here to show our
文件，因此我们将单击此处显示我们的
files and then we'll go into the data
文件，然后进入数据
folder and click this folder and click
文件夹并单击此文件夹，然后单击
this icon to create a new
此图标创建一个新的
file and we'll name this file cart. JS
文件，我们将此文件命名为购物车。 JS
and press
然后按
enter so this file will contain all the
输入，这样这个文件将包含与购物车相关的所有
code related to the cart and the reason
代码，原因
we separate it is to keep our code
我们将其分开是为了保持我们的代码
organized each file will focus on one
组织每个文件将专注于一个
particular thing so inside
特定的事情，所以在
C.J let's create our cart so we can just
C.J里面，让我们创建我们的购物车，这样我们就可以
create a variable const cart and make it
创建一个变量const cart，并使其
equal to an array so we'll start off
等于一个数组，这样我们就可以从
with an MD cart and let's save this
开始使用MD购物车，让我们保存这个
file and now we need to load this file
文件，现在我们需要加载这个file
into our
到我们的
HTML so we can open amazon.
HTML中，这样我们就可以打开亚马逊。
HTML and again we can just add another
HTML，我们可以再次添加另一个
script element so let's add it at the
脚本元素，所以让我们将它添加到
top to make sure we load the cart before
顶部，以确保我们在
running the rest of our code so we'll
运行其余代码之前加载购物车，这样我们将
type less than
键入小于
script and the attribute
脚本和属性
source and we'll load the data folder
源，我们将加载数据文件夹
slash to go inside cart. Js
斜线以进入购物车。 Js
and
和
save so now it will run this file at the
保存，现在它将在
start and it will create an array
开始运行这个文件，它将创建一个数组
representing our cart so now that we
代表我们的购物车，所以现在我们
have a cart we need to figure out what
有一个购物车，我们需要弄清楚当我们单击按钮时
happens when we click a button how do we
会发生什么，我们如何
add a product to this cart so let's go
将产品添加到此购物车所以让我们回到亚马逊
back into amazon. JS and we'll figure
。 JS 和我们一起计算
this out together so down here this is
这个，所以下面这是
the function that is run when we click
当我们点击
the button so in here we have to figure
按钮时运行的函数，所以在这里我们必须弄清楚
out how to add this product to the
如何将此产品添加到
cart one way to do this is to just add
购物车，一种方法是添加
an object to the cart like this we have
像这样的对象到购物车，我们有
the product's name and the quantity that
我们想要的产品名称和数量
we want however when we click this
但是当我们单击这个
button how do we know which product
按钮时我们如何知道哪个产品
we're supposed to add to the cart to
我们应该添加到购物车
solve this problem we're going to learn
解决这个问题，我们要学习
a feature of HTML called a data
称为数据
attribute
属性的HTML功能
a data attribute is just another HTML
数据属性只是另一个HTML
attribute except the purpose of a data
属性，除了数据
attribute is that it allows us to attach
属性的目的是它允许我们将
any information to an HTML element so
任何信息附加到HTML元素所以
let's do an example and create a data
让我们做一个例子并创建一个数据
attribute we're going to scroll up to
属性，我们将向上滚动到
the add to card button here and then at
添加到卡按钮，然后在
the end of the opening tag after the
类之后的
class we'll type enter
开始标记的末尾，我们将键入enter
and then we're going to type data Dash
，然后我们将键入数据Dash
and then we can type any name that we
，然后我们可以键入任何名称我们
want like
想要像
product-name and we'll make it equal to
产品名称，我们将使其等于
double
双
quotes and then inside the double quotes
引号，然后在双引号内
we're going to put the product's name
我们将把产品名称
like a basketball or a t-shirt so to do
像篮球或T恤一样放在执行
that we're going to insert using dollar
我们将使用美元
and curly
和大括号
brackets product
括号插入产品
AME and
AME和
save so now let's inspect the HTML on
保存，现在让我们检查
the page we're going to rightclick on
我们要右键单击的页面上的HTML在
this add to card button and
这个添加到卡片按钮上，
inspect and then in the elements tab it
检查，然后在元素选项卡中
will show us the HTML for the button and
将向我们显示按钮的HTML，
now you can see that each of these
现在您可以看到每个
buttons now has a data attribute called
按钮现在都有一个名为
data- product-name and it's equal to the
data-product-name的数据属性，它等于
product name
产品名称
so before we continue let's learn the
所以在我们继续之前让我们学习数据
syntax rules for the data
属性的
attribute a data attribute is just an
语法规则数据属性只是一个
HTML attribute that means it follows the
HTML 属性意味着它遵循
same syntax rules we have an attribute
相同的语法规则，我们在左侧有一个属性
name on the left and an attribute value
名称，在右侧有一个属性值
on the right the one difference is that
，唯一的区别是
data attributes have to start with data
数据属性必须以数据
Dash and then we can give it any name
破折号开头，然后我们可以给它任何我们想要的名称
that we want like product- name but we
就像产品名称一样，但我们
have to make sure to separate the words
必须确保用破折号分隔单词
with a dash this is also known as Kabob
，这也称为 Kabob
case so the purpose of a data attribute
案例，因此数据属性
is that we can attach any information to
的目的是我们可以将任何信息附加到
an element so here we attached the
元素，因此这里我们将
product name to this button but we can
产品名称附加到此按钮，但我们可以
also attach the product's image or the
还附加产品的图像或
price and so on so now that we attached
价格等，现在我们将
the product's name to this button when
产品名称附加到此按钮，当
we click this button we can actually get
我们单击此按钮时，我们实际上可以获得
the name and this will tell us which
名称，这将告诉我们应该添加哪个
product we should add to the
产品
cart so let's see what this looks like
购物车，所以让我们看看代码中的
in our code so we'll go to our
是什么样的，这样我们就可以转到我们的
code and then when we click the button
代码，然后当我们单击按钮
we're first going to get the product
时，我们首先要从按钮获取产品
name from the button to do that we're
名称来执行此操作
going to type button and then the
要输入按钮，然后输入
property dot data set
属性点数据集
so the data set property basically gives
，因此数据集属性基本上为
us all the data attributes that are
我们提供了
attached to this button so now we're
附加到该按钮的所有数据属性，所以现在我们
able to get the product name so let's
能够获取产品名称让我们
console.log this to see what it looks
console.log看看它的样子
like
像
console.log Open Bracket close bracket
console.log开括号闭括号
and
和
save and then in here let's click the
保存然后在这里让我们单击
basketballs add to cart
篮球添加到购物车
button and we'll go into our console
按钮，我们将进入控制台
right click
右键单击
inspect and
检查和
console and I'm just going to move this
控制台，我将把这个
to the left so we can see it side by
移到左边，这样我们就可以看到它与
side with our
代码并排在
code so this is what the data set
旁边，所以这就是数据集
property looks like it gives us all the
属性，它为我们提供了附加到的所有
data attributes that are attached to the
数据属性
element so in our case we have the
元素，所以在我们的例子中，我们有
product name now this works just like an
产品名称，现在它的工作方式就像
object so to access the product name we
对象，因此要访问产品名称，我们
just have to type dot product capital N
只需输入点积大写N
name so notice that the name gets
名称，因此请注意，名称从
converted from Kebab case to camo case
从Kebab大小写转换为迷彩情况
so now if we
所以现在如果我们
save and let's go back to our
保存并返回到我们的
website and click the add to cardart
网站并单击添加到cardart
button it will get that data attribute
按钮，它将从按钮获取数据属性
from the button and display it in the
并将其显示在
console if we click the socks at to cart
控制台中，如果我们单击袜子到购物车
button this will tell us which product
按钮，这将告诉我们哪个产品
we should add to the cart so now that we
我们应该添加到购物车，所以现在我们
have the product name let's actually put
有了产品名称，让我们实际将
this into our cart so let's go into our
这个放入我们的购物车，所以让我们进入我们的
code and here let's save the product
代码，在这里让我们将产品
name in a variable called const
名称保存在名为 const
Product name
产品名称
equals and then here we're going to add
等于的变量中，然后这里我们要把
this to the cart
这个添加到购物车
so we already created a cart variable
所以我们已经创建了一个购物车变量
here so we're just going to type the
在这里所以我们只需输入
variable cart and we're going to dot
变量购物车，我们将点
push into the array and let's push an
推入数组，让我们推一个
object because we said we wanted a
对象，因为我们说我们想要一个
product and the
产品和
quantity so we'll add an object
数量，所以我们将添加一个对象
containing the product name which is
包含产品名称，即
this variable product
这个变量产品
name and a quantity
名称和数量
of
一个
one and that's pretty much it we first
一个，这就是我们的情况首先
attached the product name to the button
将产品名称附加到按钮上
using a data attribute and then when we
使用数据属性，然后当我们
click the button we got the product name
单击按钮时，我们得到产品名称
out and then we add the product to the
，然后我们将产品添加到
cart so at the bottom let's
购物车，所以在底部让我们
console.log thee cart to see what it
console.log你的购物车看看它
looks like if we
的样子，如果我们
save and then go here and open the
保存，然后转到此处并打开
console right click inspect
控制台，右键单击检查
console and let's add a basketball to
控制台，然后将一个篮球添加到
our cart so we'll click here and then in
我们的购物车，这样我们将单击此处，然后在
our cart we now have a basketball with a
我们的购物车中，我们现在有一个篮球，数量为
quantity of one so now let's add another
，所以现在让我们将另一个
product to our cart we'll go to the
产品添加到我们的购物车中，我们将转到
t-shirt and click add to
t 恤，然后单击“添加到
cart and now we have two products in our
购物车，现在我们的
cart one b basketball and one
购物车中有两件产品，一件是篮球，一件是
t-shirt so now we're successfully adding
T恤，所以现在我们已成功将
products to a cart next let's try adding
产品添加到购物车，接下来让我们尝试再次添加
one t-shirt again if we click add to
一件T恤，如果我们单击添加到
cart and unfortunately this doesn't look
购物车，不幸的是，这看起来不太正确
quite right the T-shirt product is
T恤产品被
repeated twice and each of them has a
重复两次，并且每个产品都有一个
quantity of one what we actually want to
数量，我们真正想要的
do is we want one t-shirt product with a
做的是我们想要一件具有
quantity of two
数量的T恤产品两个
because this is how we're going to
因为这就是我们要做的
display it on the cart page so let's
将其显示在购物车页面上，所以让我们
figure out how to achieve this and we'll
弄清楚如何实现这一点，我们将
do this step by step first we'll check
首先一步一步执行此操作，我们将检查
if the product is already in the cart if
产品是否已在购物车中，如果
it is in the cart we'll just increase
它在购物车中，我们将
the quantity by one if it's not in the
数量增加一，如果它不在购物车中
cart We'll add it to the cart so let's
购物车 我们将其添加到购物车，所以让我们
convert these steps into code so the
将这些步骤转换为代码，以便
first step is to check if a product is
第一步是检查产品是否
already in the cart so how do we do that
已经在购物车中，那么我们该怎么做
let's go back to our
让我们回到我们的
code and one way to check this is we can
代码检查这一点的一种方法是我们可以
Loop through our cart and look for a
循环浏览我们的购物车并查找
particular product name so up here let's
特定的产品名称，因此在这里让我们
create some new lines and let's check if
创建一些新行并检查
this product name is already in the cart
该产品名称是否已经在购物车
array so we'll type cart and we'll Loop
数组中，因此我们将输入 cart ，然后我们将使用点为每个
through the cart using dot for each
括号循环
brackets and then inside we'll give it a
通过购物车，然后在内部给它一个
function brackets arrow and curly
功能括号箭头和大花括号
brackets and we'll give this a parameter
括号，我们将给它一个参数
and let's just call it an item so an
，让我们将其称为一个项目，所以一个
item will contain a product name and a
项目将包含产品名称和
quantity so we want to see if this
数量，因此我们想看看这是否
product name is already in the
产品名称已在
card so we're going to check if the
卡中，因此我们将检查此处的
product
产品
name over here is equal to this item's
名称是否等于该项目的
product name so we'll type equals the
产品名称，因此我们将键入等于
item.
项目。
product name and curly
产品名称和卷曲
brackets so if the product names match
括号中，所以如果产品名称匹配
that means this product is already in
，这意味着该产品已经在
cart so let's save this matching item in
购物车中，所以让我们将此匹配的项目保存在
a variable so we can use it later so
一个变量中，以便我们稍后可以使用它，所以
we're going to create the variable
我们将在每个循环之外创建变量
outside the for each Loop and outside of
之外
its scope so we'll type let matching
它的范围，所以我们将输入letmatching
capital I item and we'll make it
capital I item，我们将使其
undefined to start and if we find a
未定义开始，如果我们找到
matching item we're going to save it in
匹配项，我们将把它保存在
this variable so
这个变量中，所以
matching item equals
匹配项等于
item so this is how we figure out if a
项，所以这个就是我们如何确定
product is already already in the cart
产品是否已经在购物车中
now the next step is If the product is
现在下一步是如果产品
in the cart we'll just increase its
在购物车中，我们只需将其
quantity by one so we'll type
数量增加一，因此我们将输入
if
if
matching item and curly brackets so we
匹配的项目和大括号我们
can just type matching item here because
可以在这里输入匹配的项目，因为
if we did find a matching item it will
如果我们确实找到了匹配的项目，它将
be an object which is a truthy value so
成为一个具有真值的对象，因此
in here we're going to increase the
在这里我们将使用
matching items quantity by one using
匹配
matching
项目将
item. quantity and we'll plus equal
匹配项目的数量增加一。数量，我们将加上等于
1 and finally If the product is not in
1，最后如果产品不在
the cart We'll add it to the cart which
购物车中，我们将其添加到购物车，这
is basically what we do here so at the
基本上就是我们在这里所做的，所以在
end we can just type else if we did not
结束时，如果我们没有
find a matching item curly brackets and
找到匹配的项目大括号，我们可以输入 else并
move this code so we'll select it right
移动此代码，以便我们将其选中
click
单击
cut and then in here rightclick and
剪切，然后在此处右键单击并
paste and remove the new lines and
粘贴并删除新行并
save so now let's go into our project
保存，现在让我们进入我们的项目
we'll
我们将
rightclick inspect the
右键单击检查
console and let's click the add to card
控制台，然后单击篮球的添加到卡
button for the basketball so we'll click
按钮，这样我们将单击
this
这个
and then in our cart we have a
然后在我们的购物车中我们有一个
basketball with a quantity of
篮球数量为
one let's add a
一个，让我们添加一件
T-shirt and now we have one T-shirt with
T恤，现在我们有一件T恤，其中
a quantity of one and if we click add to
数量为一件，如果我们再次单击T恤上的
cart on the T-shirt
购物车，现在我们有一件T恤，其数量为
quantity of two so that's how we solve
两个数量，这就是我们如何解决
the problem of combining the quantities
将数量
together now there's one last problem
组合在一起的问题现在还有最后一个问题
that we have to solve here
我们必须在这里解决
which is it's not good to use the
，即使用
product name to identify the product in
产品名称来识别
the cart because in an e-commerce
购物车中的产品是不好的因为在电子商务
website we might actually have two
网站中，我们实际上可能有两个
products that have the same name but
具有相同名称但
from different brands so to fix this we
来自不同品牌的产品，因此为了解决这个问题，我们
should give each product an ID and this
应该为每个产品提供一个ID，并且这个
ID should be unique so no two products
ID应该是唯一的，因此没有两个产品
will have the same ID so let's use an ID
将具有相同的ID，因此让我们使用ID
to identify these products instead of
来识别这些产品，而不是
using the name we'll go back to our
使用名称，我们将返回到我们的
code and if we open our files here and
代码，如果我们在此处打开文件并
go to data products.
转到数据产品。
JS you'll notice that I've actually
JS，您会注意到我实际上
added an ID for each of these products
为每个产品添加了一个ID这些产品
and this ID is unique so I added it here
并且这个ID是唯一的，所以我在这里添加它
to save us a bit of work so we don't
以节省我们的一些工作，这样我们就不需要
have to create the IDS
自己创建IDS
ourselves so now let's just use this ID
所以现在让我们在我们的代码中使用这个ID
in our code so we'll go back to amazon.
所以我们将返回amazon.
JS and then in here instead of using the
JS 然后在这里而不是使用
product name we're going to use the
产品名称，我们将使用
products ID to identify it in the cart
产品 ID 在购物车中识别它
but first we need to attach the ID to
，但首先我们需要将 ID 附加到
the button so we'll scroll up and
按钮，以便我们向上滚动并
instead of a data- product name
而不是数据产品名称
attribute we're going to use a data
属性，我们将使用data
product-id attribute and we're going to
product-id 属性，我们将
save the
保存
products ID
产品 ID
instead and now down here we're going to
，现在在这里我们将
grab the ID from the button to do that
从按钮获取 ID 来执行此操作
we'll change this to product ID so
我们将其更改为产品 ID所以
remember this gets converted from Kebab
记住这是从Kebab
case to cam case and we'll rename this
case转换为cam case，我们将重命名这个
variable product
变量product
ID and then here we'll compare product
ID，然后在这里我们将比较product
ID is equal to the items product
ID是否等于项目product
ID and lastly when we add to the cart
ID，最后当我们添加到购物车
we're just going to add the product ID
我们只需将产品 ID
to the
添加到
cart and
购物车并
save so now if we go to our website and
保存，现在如果我们转到我们的网站并
click add to cart and check our
单击“添加到购物车”并检查我们的
console and expand this you can see that
控制台并展开它，您可以看到
we're saving the product ID so that two
我们正在保存产品 ID，以便两个
products with the same name will be able
同名产品能够
to be added to the
添加到
cart okay so that's how we make the add
好的，这就是我们如何使添加
to cart button
到购物车按钮
interactive and now we finished all
交互式，现在我们完成了所有
three steps first we save the data for
三个步骤，首先我们在JavaScript中保存
the website in our JavaScript and then
网站的数据，然后
we use this data to generate the
我们使用这些数据生成
HTML and finally we made it
HTML，最后我们制作了它
interactive and this is the main idea of
交互式，这是
JavaScript this is generally how we use
JavaScript的主要思想，这通常是我们在真实
JavaScript on a real
网站上使用
website now let's go back to git so
JavaScript的方式现在让我们回到git所以
we'll open our code editor and open the
我们将打开我们的代码编辑器并打开
git section and review the changes that
git部分并查看更改
we made so we'll expand it and then in
我们制作了它，因此我们将扩展它，然后在
the HTML file we just added the cart. JS
HTML文件中我们刚刚添加了购物车。 JS
file and then in here we just created
文件，然后在这里我们刚刚创建
the cart array and in our amazon. JS
购物车数组并在我们的亚马逊中。在JS
file we basically added a data attribute
文件中，我们基本上向按钮添加了一个数据属性
to the button and then down here we made
，然后在这里我们通过添加
the button interactive by adding an
事件
event
监听器使
listener so now let's save these changes
按钮交互，所以现在让我们将这些更改
into git we'll type a message to
保存到git中，我们将输入一条消息
describe our
描述我们的
changes make add to cart button
更改使“添加到购物车”按钮
Interactive
交互式
and click
并单击
commit all right so let's close this for
好吧，所以让我们现在关闭这个
now and the last feature we're going to
，我们将在本课中
create in this lesson is we're going to
创建的最后一个功能是我们将
make this cart quantity in the top right
使右上角的购物车数量
interactive so we'll do this step by
具有交互性，因此我们将按
step first we need to calculate the
步骤执行此步骤，首先我们需要计算
quantity or the total number of products
数量或产品总数
in our cart and then we're going to put
在我们的购物车中，然后我们将把
that quantity
该数量
on the page here so how do we calculate
放在页面上，那么我们如何计算
the total quantity of the cart so
购物车的总数，所以
remember that the cart is an array of
记住购物车是一个数组
objects and each object has a quantity
对象，每个对象都有一个数量
so to calculate the total quantity we
，因此要计算总数量，我们
can Loop through this array and add the
可以循环遍历这个数组并将
quantities together let's go into our
数量加在一起，让我们进入我们的
code and we'll open amazon. JS and let's
代码，然后我们将打开亚马逊。 JS 并让我们
scroll to the
滚动到
bottom so here after we update our cart
底部，因此在我们更新购物车
we're going to calculate the total
之后，我们将计算总
quantity so let's create some new lines
数量，因此让我们创建一些新行
and as we saw earlier we can Loop
，正如我们之前看到的，我们可以循环
through the cart array so we'll type
通过购物车数组，这样我们将为每个括号键入
cart dot for each brackets and a
购物车点和
function arrow and curly brackets and
功能箭头和大括号，
we'll give this a parameter
我们将给它一个参数
item so this is going to Loop through
项目，所以这将循环遍历
each object in the cart
购物车中的每个对象
next we need a variable to store the
接下来我们需要一个变量来存储
total quantity so let's create a
总数量，所以让我们创建一个
variable up here we'll type let and name
变量在这里我们将输入let并命名
it cart
它cart
quantity and make it equal to zero to
quantity 并使其等于零到
start and then as we Loop through this
开始，然后当我们循环遍历这个
array we're going to add the items
数组时，我们将把项目
quantity to this variable up here so
quantity添加到这里的这个变量中，所以
here we can type cart quantity plus
在这里我们可以输入购物车数量加上
equals the
等于
items.
items.
quantity so this will add up all the
数量，因此这会将所有
quantities and save it in this
数量相加，并将其保存在这个
variable so at the bottom let's
变量中，因此在底部让我们
console.log the cart quantity to make
console.log购物车数量，以确保
sure that this is working so we'll
可以正常工作我们将
save and go back to our page and open
保存并返回我们的页面并打开
the console right click inspect and
控制台右键单击检查和
console when we click add to cart on the
控制台，当我们单击
basketball the quantity will be one if
篮球上的“添加到购物车”时，数量将为1如果
we click add to cart on the T-shirt the
我们单击T恤上的“添加到购物车”，
quantity will be two if we click again
数量将为如果我们再次点击
the quantity will be three so looking at
，数量将是两个，所以查看
the cart it basically added one
购物车，它基本上添加了一个
basketball and two T-shirts to get a
篮球和两件 T 恤，得到
total of three so that's how we can
总共三件，这样我们就可以
calculate the total quantity of the cart
计算购物车的总量
so now that we have the total quantity
所以现在我们有了总量
we're going going to put it on the page
我们将把它放在页面
here and we can do this using the Dom so
这里，我们可以使用 Dom 来做到这一点所以
let's go back to our
让我们回到我们的
code and to use the Dom we first need an
代码并使用Dom，我们首先需要一个
HTML element where we're going to put
HTML元素来放置
this quantity so let's find the HTML
这个数量，所以让我们在这里找到这个数字的HTML
element for this number here we can go
元素，我们可以
back to our page we're going to
回到我们的页面转到
rightclick this number and then
右键单击该号码，然后
inspect and then we can click this icon
检查然后我们可以单击顶部的这个图标
left hover over this number and click
将鼠标悬停在这个号码上并单击
it so this will tell us that the code
它，这样这将告诉我们该号码的代码
for the number is this code right here a
就是这里的代码
div with a class cart quantity so now
带有类购物车数量的div，所以现在
we're going to search for this class
我们要搜索这个类
cart quantity in our code so let's go
购物车数量在我们的代码中，所以让我们
back to our
回到我们的
code and let's go to the amazon. HTML
代码，然后我们去亚马逊。 HTML
file because the header is still in this
文件，因为标头仍在这个
file and we'll type contrl f or command
文件中，我们将输入 contrl f 或 command
F to search for code and we'll search
F 来搜索代码，我们将搜索
for cart Das
对于购物车 Das
quantity and it will tell us that it's
quantity ，它会告诉我们它是
this line right here so next to use the
这一行，所以接下来要使用
Dom we need to get this element into our
Dom，我们需要将此元素放入我们的
JavaScript to do that we're going to add
JavaScript中，为此我们将向此元素添加
a class to this element so let's add the
一个类，所以让我们添加
class
类
js- cart D quantity and say
js-购物车D数量并说
save now let's go back to our JavaScript
保存现在让我们回到我们的JavaScript
file and I'm just going to move it down
文件，我只是将其向下移动
here so we can see it side by
在这里，这样我们就可以在
side and we'll scroll down after we
一侧看到它，然后我们将向下滚动我们
calculate the quantity let's get this
计算数量让我们使用
element into our JavaScript using the
Dom将此
Dom so at the bottom we'll type
元素放入我们的JavaScript中，所以在底部我们将输入
document. query
文档。查询
selector brackets and a string we start
选择器括号和一个字符串，我们以点和类
with a DOT and the class
js-cart D
js- cart D
开始
quantity and now that we have this
数量，现在我们有了这个
element we can change the HTML inside
元素，我们可以使用属性do inside更改
using the property do inner Capital
内部的HTML大写
HTML and we'll make it equal to the cart
HTML，我们将使其等于我们上面计算的购物车
quantity that we calculated above so
数量，因此
let's
让我们
save and go back to our website and
保存并返回我们的网站，
let's click the add to card button for
让我们单击
the
的添加到卡按钮
basketball now it will update the
篮球现在它会将
quantity to be one let's click the add
数量更新为1，让我们点击添加
to cart for the T-shirt it will update
到T恤购物车，它将再次更新
the quantity again and it will be two if
数量，它将是两个如果
we click it again it will increase to
我们再次单击它，它将增加到
three so now the cart quantity up here
三个，所以现在购物车数量增加这里
is
是
interactive the last thing we need to do
交互式我们需要做的最后一件事
is we'll go back to our
我们将回到我们的
HTML and in instead of starting at three
HTML，而不是从三开始
the card quantity should start at zero
卡片数量应该从零开始
so let's
所以让我们
save and now the cart quantity starts at
保存并现在，购物车数量从
zero if we click add to cart it will
零开始，如果我们单击“添加到购物车”，它将
increase to one so that's how we create
增加到一，这就是我们在最终
this cart quantity feature in the final
项目中创建
project so now we're finished all the
此购物车数量功能的方式，所以现在我们完成了我们要做的所有
features that we're going to do in this
功能这
lesson let's go back to our JavaScript
课让我们回到我们的JavaScript
and I'm just going to move it back up
，我将把它移回
here
这里
and let's clean up this code by removing
，让我们通过删除
these console.
这些控制台来清理这段代码。
logs and
日志并
save and finally let's check git one
保存并最后让我们检查 git one
more time to see the changes that we
更多时间来查看我们
made so we can expand this and go to the
所做的更改，以便我们可以扩展它并转到
git
git
section if we click amazon. HTML it will
如果我们点击亚马逊部分。 HTML 它会
tell us we added this class and if we
告诉我们我们添加了这个类，如果我们
click amazon. JS it will show us the
点击亚马逊。 JS 它将向我们显示我们为 C 添加的
code that we added for C calculating the
代码，计算
card quantity and putting it on the
卡数量并将其放在
page so finally let's type a message to
页面上，所以最后让我们输入一条消息来
describe our
描述我们的
changes make the cart quantity
更改使购物车数量
interactive and
互动并且
commit so now we can close
提交，所以现在我们可以关闭
this and that's the end of this lesson
这就是本课的结束
in this lesson we started the final
在本课中，我们开始了最后一个
Amazon Project
Amazon项目
we set up and learned how to use git to
我们设置并学习了如何使用git来
track changes we learned the main idea
跟踪我们学到的主要更改JavaScript的想法
of JavaScript which is save the data
保存数据
generate the HTML and make it
生成HTML并使其
interactive we created a list of
交互式我们在主页上创建了
products on the homepage we made the add
产品列表我们使添加
to cart button interactive and we made
到购物车按钮具有交互性并且我们使
the cart quantity
购物车数量
interactive thanks for watching this
互动感谢您观看本课程
course so so far if you want to support
到目前为止，如果您想支持
this channel you can check out the
此频道，您可以查看我的课程的
premium version of my courses just like
高级版本，就像
this one where you can get a certificate
您可以获得证书的课程
of completion and a Better Learning
完成和更好的学习
platform if you're interested in extra
平台如果您对我提供的额外
videos from me more in-depth videos and
视频更深入的视频和
behind the scenes content you can check
幕后内容感兴趣，您可以在此处查看
out these links here you can also
这些链接，您也可以
support the channel by liking the video
通过喜欢来支持该频道视频
subscribing and sharing this video with
订阅并与
others thanks again and let's continue
其他人分享此视频，再次感谢，让我们继续
with the course
课程
here are some exercises to help you
这里有一些练习可以帮助您
practice what we learned in this lesson
练习我们在本课中学到的内容
in this lesson we're going to learn a
在本课中我们将学习
feature of JavaScript called modules
JavaScript 的一个功能称为模块
which is a better way to organize our
，这是组织我们的
code so first let's take a look at a
代码的更好方法，所以首先让我们看一下
problem that we have in our current code
当前代码中存在的问题
we're going to go to our files here and
我们将转到此处的文件，然后
we're going to open amazon.
我们将打开amazon.
HTML and then we're going to scroll to
HTML，然后我们将滚动到
the bottom of this file to our script
这个文件的底部到我们的脚本
tags so right now we're using three
标签，所以现在我们使用三个
script tags to run all of our
脚本标签来运行我们所有的
JavaScript so this runs all the code in
JavaScript，这样就运行
cart. JS and then it runs all the code
购物车中的所有代码。 JS，然后它运行产品中的所有代码
in products. JS and finally it runs all
。 JS终于跑完了
the code in amazon. JS so this is
亚马逊的代码。 JS所以这
basically the same thing as combining
基本上与将
all the files together into one big file
所有文件组合成一个大文件
and then running all of our code however
然后运行我们所有的代码是一样的，但是
there's a big problem with using script
使用像这样的脚本
tags like this and that problem is it
标签有一个大问题，问题是它
can cause naming conflicts so in our
可能会导致命名冲突，所以在我们的
situation here we created a variable
情况下，我们创建了一个名为 cart in cart 的变量
named cart in cart. Js
。 Js
this means we can't use the variable
这意味着我们不能在任何其他文件中使用变量
name cart in any of our other files so
名称购物车，因此
for example if we went to amazon.
例如，如果我们去了亚马逊。
JS and then we scroll to the top
JS然后我们滚动到顶部
here and let's say that we try to create
这里，假设我们尝试创建
another variable named cart so at the
另一个变量名为 cart，因此在
top we type const cart equals square
顶部我们输入 const cart equals square
brackets and
brackets 和
save and now if we go back to our
保存，现在如果我们回到我们的
project you'll notice that the website
项目，您会注意到网站
stops working and if we rightclick
停止工作，如果我们右键单击
inspect and open the
检查并打开
console it will tell us that we got an
控制台它会告诉我们，我们收到了
error and it says that cart has already
错误，并且它说购物车已经
been declared so this is happening
被声明，所以这种情况正在发生
because we created a variable called
因为我们在购物车中创建了一个名为
cart in cart. JS and then later in
购物车的变量。 JS，然后在
amazon. JS we created another variable
亚马逊。 JS 我们创建了另一个名为 cart 的变量
named cart now we can't have two
，现在我们不能在
variables with the same name in
JavaScript 中拥有两个同名的
JavaScript and this causes an error and
变量，这会导致错误，并且
it causes our website to break so this
会导致我们的网站崩溃，所以当我们有
is called a naming conflict when we have
两个变量时，这
two variables with the same
被称为命名冲突同样的
name so the big problem with script tags
名称，所以脚本标签
is if we go back to our
的大问题是，如果我们回到我们的
code you can see here that it's really
代码，你可以在这里看到它真的
hard to tell which variables have been
很难分辨哪些变量已经在其他文件中创建了
created in other files and it's really
并且它真的
easy to accidentally create a naming
很容易意外地创建这样的命名
conflict like this so that's the problem
冲突，这就是问题
with using script tags like this and
使用这样的脚本标签和
running our code one file at a time it's
一次运行一个文件
very easy to get naming
很容易出现命名
conflicts so now we're going to learn
冲突，所以现在我们要学习
how to solve this problem using a
如何使用
feature of JavaScript called
JavaScript的
modules so a module basically contains a
模块功能来解决这个问题，因此模块基本上在文件内包含
variable inside a file so now this
变量，所以现在这个
variable is not going to cause conflicts
变量不会与文件外部的任何内容发生冲突
with anything outside the file for
对于
example in our project we created a
我们项目中的示例，我们创建了一个
variable called cart and we want to
名为 cart 的变量，我们希望
contain this variable inside the cart.
将此变量包含在 cart.
JS file so that it doesn't conflict with
JS 文件中，以便它不会与
the cart variable inside the amazon. JS
亚马逊内的 cart 变量冲突。 JS
file so we can do this using a module so
文件，这样我们就可以使用模块来做到这一点，所以
now let's learn how to create our first
现在让我们学习如何创建我们的第一个
module we're going to go back to amazon.
模块，我们将返回亚马逊。
HTML and then here to create a module
HTML，然后在这里创建一个模块
we're simply going to delete this line
我们只需删除它使用脚本标签加载
of code that uses a script tag to load
购物车的代码行
cart. JS so we'll delete it and
。 JS，所以我们将删除它并
save and you'll see that the website is
保存，您会看到网站
working again so how does this work when
再次工作，那么当
we use a script tag it will run all the
我们使用脚本标签时，它将运行购物车内的所有
code inside cart. JS so this code will
代码，这是如何工作的。 JS 因此此代码将
create a card variable and this will
创建一个卡片变量，这将
cause a naming Conflict by removing the
通过删除
script tag we're no longer running the
脚本标签而导致命名冲突，我们不再在购物车内运行
code inside cart. JS so we're no longer
代码。 JS，所以我们不再
creating a cart variable and it will no
创建一个购物车变量，它不会
longer cause a naming
不再导致命名
conflict so to create a module we simply
冲突，因此要创建一个模块，我们只需
do two steps number one we create a file
执行两个步骤，第一步我们创建一个文件
and write our code inside the file and
并将我们的代码写入文件中，
number two don't load the file with a
第二，不要通过执行此操作使用
script tag by doing this any variables
脚本标记加载文件，我们在文件内创建的任何变量
we create inside the file will be
将
contained inside the file and it won't
包含在文件内，并且不会
cause naming conflicts so that's
导致命名冲突，所以这就是
basically how we create a
基本上我们如何创建
module okay so now we run into another
模块所以现在如果我们打开亚马逊，我们的代码中会遇到另一个
problem in our code if we open amazon.
问题。
JS we created this card variable as an
JS我们创建了这个卡变量作为
example but what we actually want to do
示例，但我们真正想要做的
is to keep the cart variable inside
是将购物车变量保留在
cart. JS because we want to keep all the
购物车中。 JS 因为我们想将与购物车相关的所有
code that's related to the cart inside
代码保留在
this file so in
这个文件中，所以在
and if we
中，如果我们
save and then go back to our project and
保存然后返回我们的项目并
click add to cart you'll notice that it
单击“添加到购物车”，您会注意到它
no longer works so let's look at the
不再起作用，所以让我们再次查看
console again to see what error we get
控制台，看看我们得到了什么错误
we'll right click
我们右键单击
inspect and open the
检查并打开
console and it's going to tell us that
控制台，它会告诉我们
cart is not defined so the problem that
购物车未定义，因此
we have here is that in this file we're
我们遇到的问题是在这个文件中我们
using the variable cart but now because
使用变量购物车，但现在因为
we're not loading cart. JS using a
我们没有加载购物车。 JS 使用
script tag the cart variable doesn't
脚本标记购物车变量不再
exist anymore it's contained inside
存在，它包含在
cart. JS and we can't access it from the
购物车内。 JS，我们无法从
outside so now we're going to learn how
外部访问它，所以现在我们将学习如何
to get a variable out of a file or a
从文件或
module to do that we're going to do
模块中获取变量来执行我们要做的
three steps the first step is to add a
三个步骤，第一步是添加
type equals module attribute the second
类型等于模块属性第二步
step is to export and the third step is
步骤是导出，第三步是
to import let's learn these steps one by
导入让我们一步步学习这些步骤
one so the first step is to add a type
所以第一步是添加类型
equals module attribute we're going to
等于模块属性，我们将
open amazon.
打开亚马逊。
HTML and we're going to scroll to the
HTML，我们将滚动到
bottom and here in the last script tag
底部，在最后一个脚本标签
where we load amazon. JS we're going to
中我们加载亚马逊。 JS，我们要
add an HTML attribute here so we're
在这里添加一个HTML属性，所以我们
going to type type equal equal module
要输入类型等于等于模块
and
并
save so the type equals module attribute
保存，这样类型等于模块属性
basically lets this file get variables
基本上让这个文件从其他文件中获取变量
out of other files it basically enables
启用
this feature now the second step is to
此功能，现在第二步是
export so we're going to go to cart.
导出，因此我们要转到购物车。
JS and now we're going to choose which
JS，现在我们要选择哪个
variables can be accessed outside of
变量可以在
this file so for example we want to
这个文件之外访问，所以例如我们想要
access the VAR variable cart outside of
在
this file to do that in front of the
这个文件之外访问VAR变量购物车，在
variable we're just going to type the
变量前面我们只需键入
word export and space and save so now
单词导出和空格并保存，所以现在
this variable can be used outside of
这个变量可以在
cart.
cart之外使用。
JS the last step is to
JS最后一步是
import so we're going to go to the place
导入，所以我们要转到
where we're going to use this variable
我们要使用这个变量的地方
which is inside amazon.
它在亚马逊内部。
JS and now at the top we're going to
JS现在我们要去的顶部
tell the computer which variable we want
告诉计算机我们想要
to get from another file so we'll type
从另一个文件中获取哪个变量，因此我们将输入
import open curly bracket close curly
导入打开大括号关闭大括号
bracket and between these brackets we're
括号，在这些括号之间我们
going to give the name of the variable
将给出变量的名称
we want to get which is the cart
我们想要得到哪个是cart
variable and then we'll tell the
变量，然后我们将告诉
computer which file we want to get this
计算机我们想要从中获取这个
variable from so we'll type
变量的文件，因此我们将用单引号和
from single quotes and and
分号键入
semicolon and now inside these quotes
，现在在这些引号内
we're going to locate the file using a
我们将使用a
file path so let's open up our files
文件路径所以让我们打开我们的文件
here so it's easy to see what files we
在这里，可以很容易地看到我们
have so right now we're in amazon. JS
有哪些文件，所以现在我们在亚马逊。 JS
and we want to locate cart. JS so the
我们想要找到购物车。 JS 所以
first step is we actually need to get
第一步是我们实际上需要从
out of the scripts folder we're in the
scripts文件夹中的脚本文件夹中获取
scripts folder and we need to get out of
，并且我们需要退出
it and into the data folder so to get
并进入数据文件夹，以便从
out of the current Cent folder that this
文件所在的当前Cent文件夹中获取
file is in we're going to type dot dot
，我们将输入点点
so dot dot basically represents the
所以点点基本上代表当前文件夹
folder outside of this current folder
之外的
which is this folder right here
文件夹，这就是这里的文件夹
JavaScript Amazon projects and then
JavaScript Amazon 项目，然后
we're going to type a forward slash to
我们将输入一个正斜杠以
go outside of the scripts folder so now
转到脚本文件夹之外，所以现在
that we're outside of this folder we're
我们在这个文件夹之外，我们
going to go into the data folder so here
将进入数据文件夹，所以在这里
we're going to type data and then a
我们将输入数据，然后a
slash to go into this folder and we're
斜杠进入此文件夹，我们
going to locate the file cart. JS
将找到文件车。 JS
C.J and
C.J 和
save so what this code does is that it's
save 所以这段代码的作用是
going to take the variable cart out of
将从
the file cart. JS and we use this file
文件购物车中取出变量购物车。 JS，我们在这里使用这个文件
path here to locate that file so as a
路径来定位该文件，以便作为
reminder dot dot means to go outside of
提醒点点表示要进入
the current folder outside of scripts
脚本之外的当前文件夹
into here and then we go into the data
进入此处，然后进入数据
folder and then inside the data folder
文件夹，然后在数据文件夹内
we find cart.
我们找到购物车。
JS so those are the three steps to get a
JS所以这些是获得a的三个步骤
variable out of a module first we add a
首先，我们添加一个
type equals module attribute to enable
类型等于模块属性来启用
this feature and then we export the
此功能，然后导出
variables that we want to get out and
我们想要导出的变量，
finally we import the variables when we
最后当我们
need
需要
them now there's two more things that we
时导入变量，现在还有两个我们的事情
need to know about modules number one we
需要了解第一个模块，我们
have to put all of our Imports at the
必须将所有导入放在
top of the
文件的
file and number two in order for modules
顶部，第二个模块为了使模块
to work we need to use live server so
工作，我们需要使用实时服务器，所以
for example if I open the folder that
例如，如果我打开
contains amazon.
包含的文件夹amazon.
HTML so I open JavaScript Amazon Project
HTML 所以我打开 JavaScript Amazon Project
and then I select this HTML file and
然后选择这个 HTML 文件并
rightclick open with Google
右键单击用 Google 打开
Chrome the website won't work and that's
Chrome 该网站将无法工作，这是
because modules don't work if we open
因为如果我们像这样直接打开
the HTML file directly like this so
HTML文件，模块将无法工作
let's close this for
现在让我们关闭
now and to get modules to work we need
并让模块正常工作，我们需要
to open our code editor and then
打开代码编辑器，然后
rightclick the HTML
右键单击HTML
file and open with live
文件并使用实时
server so in this course in order for
服务器打开，因此在本课程中为了使
modules to work we need to use live
模块正常工作，我们需要使用实时
server to open our HTML files
服务器来打开我们的HTML文件
so now that we learned how to use a
现在我们已经学会了如何使用
module let's talk about the benefits of
模块，让我们谈谈
modules the first big benefit is that it
模块的好处，第一个大好处是它
helps us avoid naming conflicts the only
帮助我们避免命名冲突，唯一
time that this causes naming conflicts
导致命名的时间冲突
is if we import this variable and we
是如果我们导入这个变量，并且我们
have another variable named cart inside
里面有另一个名为 cart 的变量
this file like
这个文件就像
this so this will again create a naming
这样，所以这将再次创建命名
conflict if I save this the website will
冲突，如果我保存这个网站将
stop working but at least now we have
停止工作，但至少现在我们
control over when naming conflicts
在命名冲突时可以控制
happen they will only happen if we
只有当我们
import the same variable name now
现在导入相同的变量名时才会发生这种情况
modules have another feature that allows
模块还有另一个功能，可以让
us to avoid this problem as well so
我们避免这个问题，所以
after the variable name that we import
在我们要命名的变量名后面import
we can type as and then a different name
我们可以输入 as 然后输入不同的名称
such as my cart and save so this will
例如我的购物车并保存，这样这将
basically take the input and rename it
基本上获取输入并将其重命名
to my cart so that this will no longer
到我的购物车，这样就不再
conflict with this variable name so as
与此变量名称冲突，因此
you can see modules have a lot of
你可以看到模块有很多
features that help us avoid naming
功能，可以帮助我们避免命名
conflicts when we have lots of files in
当我们有很多文件时会发生冲突
our project so now I'm just going to
我们的项目，所以现在我要
delete this and put the code back
删除它并把代码放回去
because that was just an example and
因为这只是一个例子并且
save so the second big benefit of
保存所以
modules is that we don't have to worry
模块的第二个大好处是我们不必担心
about the order of our files
文件的顺序
before when we loaded everything with
之前，当我们使用
script tags we had to make sure that we
脚本标签加载所有内容时，我们必须确保我们
load C.J first because we need the cart
首先加载C.J，因为我们需要创建购物车
variable to be created and then we can
变量，然后我们可以
use it in amazon.
在亚马逊中使用它。
JS so the order of our script tags
JS所以我们的脚本标签
really matter and it becomes really hard
的顺序真的
to manage when we have lots of files in
当我们在
a big
一个大
project but now with modules we can just
项目中有很多文件时，管理变得非常困难，但现在有了模块，我们可以
import the variables that we need and we
导入我们需要的变量，我们
don't have to worry about the order that
不必担心
we're loading our
我们加载的顺序
files so as you can see modules are a
文件，以便您可以看到模块是
better way to organize our code
组织代码的更好方法
especially in bigger projects so now
尤其是在较大的项目中，所以现在
let's use git and save our changes so
让我们使用git并保存我们的更改，所以
we'll go to the git section here and it
我们将转到这里的git部分，它
will tell us we changed three files in
将告诉我们我们更改了三个文件在
amazon. JS we removed the script tag and
亚马逊。 JS 我们删除了 script 标签并
added type equals module in cart. JS we
在购物车中添加了 type equals 模块。 JS 我们
exported the cart variable and in
导出了购物车变量并在
amazon. JS we imported the cart variable
亚马逊中。 JS 我们从购物车导入了购物车变量
from cart. JS so now let's save these
。 JS 现在让我们将这些
into get so here we'll type a message
保存到 get 中，在这里我们将输入一条消息
use
使用
modules and import cart from cart. JS
模块并从购物车导入购物车。 JS
and
和
commit now that we learned modules let's
现在我们已经学习了模块，让我们
use them in more places in our project
在项目中的更多地方使用它们
so let's close this for now and we're
所以让我们暂时关闭它，我们
going to open amazon.
将打开亚马逊。
HTML and next we're going to turn
HTML，接下来我们将转
products. JS into a module as well so
产品。 JS 也进入模块，所以
we'll start off by deleting the script
我们将首先删除脚本
tag because the script tag will just
标签，因为脚本标签只会
load all the code onto the page so we'll
将所有代码加载到页面上，所以我们将
delete this and
删除它并
save so notice that our website stops
保存，所以请注意我们的网站停止
working and now inside amazon. JS we
正在工作，现在在亚马逊内部。 JS 我们
need to to access products from
需要从
products. JS so again we're going to do
产品访问产品。 JS so again we're going to do
three steps the first step is to add a
three steps the first step is to add a
type equals module attribute which we
type equals module attribute which we
already have so we don't need to do this
already have so we don't need to do this
again the second step is to export the
again the second step is to export the
variables that we want to get out so in
variables that we want to get out so在
this case we want to get the products
这种情况下，我们想要从产品中获取产品
variable out of the products. JS file so
变量。 JS 文件所以
let's open our files and open products.
让我们打开我们的文件并打开产品。
Js
Js
and we'll scroll to the
我们将滚动到
top so to get the products variable out
顶部，以便将产品变量从
of this file in front of the variable
此文件的变量
we're going to type export and space and
前面输入导出和空格然后
save and the last step is to import the
保存，最后一步是导入我们在亚马逊内部需要的
variable that we need so inside amazon.
变量。
JS we need the products variable so at
JS我们需要产品变量，所以在
the top we're going to type
顶部我们要输入
import curly brackets
导入大括号
and then inside here we're going to type
然后在这里我们要输入
the variable name that we want to get
我们想要获取的变量名称
which is
，它是
products and we're going to get this
产品，我们将从单引号分号中获取这个
variable from single quotes semicolon
变量
and then inside here we're going to
然后我们将在这里
locate the products. JS file so we're
找到产品。 JS 文件，所以我们
going to type dot dot and slash to go
要输入点点和斜线去
outside of the current folder so outside
当前文件夹之外，所以在脚本文件夹的
of the scripts folder and then we're
之外，然后我们
going to go into the data folder so type
要进入数据文件夹，所以输入
data and a slash to go into the folder
数据和斜线进入文件夹
and we're going to locate the file
，我们将找到文件
products. JS and
products。 JS 和
save so now that we're importing this
保存，现在我们从这个文件导入这个
variable from this file the rest of our
变量，我们的
code will work and our website will
代码的其余部分将工作，我们的网站将
start working
再次开始工作
again so that's how we turn products. JS
，这就是我们转变产品的方式。 JS
into a module as well so let's go into
也进入模块，所以让我们进入
get and take a look at our
get并看看我们在亚马逊的
changes so in amazon. HTML we deleted
更改。 HTML我们删除了
the script tag and then in products. JS
脚本标签，然后在产品中。 JS
we exported the variables that we wanted
我们导出了我们想要
to get out and then in amazon. JS we
导出的变量，然后导出到亚马逊。 JS 我们
imported the variables that we need from
从
file so let's type a message and save
文件导入了我们需要的变量，所以让我们输入一条消息并将
these changes into git import products
这些更改保存到 git import products
from products. JS and
from products 中。 JS 和
commit let's close
提交让我们关闭
this and let's open amazon.
这个并打开亚马逊。
HTML now the last thing is you might be
HTML 现在最后一件事是您可能
wondering should we also delete this
想知道我们是否也应该删除这个加载亚马逊的
script tag that loads amazon. JS and the
脚本标签。 JS 和
answer is no because we still need one
答案是否定的，因为我们仍然需要一个
Javascript file to load our code so this
Javascript文件来加载我们的代码，因此这个
file will import from all the other
文件将从我们创建的所有其他
files that we created
文件导入
and this is how we organize our code in
，这就是我们在
a real
a中组织代码的方式real
website so this file is called the entry
网站，所以这个文件被称为入口
point so now that we've seen some
点，所以现在我们已经看到了一些
examples of modules we're going to use
模块的示例，我们将使用
modules to organize our code better so
模块来更好地组织我们的代码，所以
let's go into amazon.
让我们进入亚马逊。
JS and then we're going to scroll down
JS，然后我们将向下滚动
to the code for the add to card button
到“添加到卡”按钮的代码
so inside this file we're going to
，因此在这个文件中，我们将
scroll down here all the way down to
在这里一直向下滚动到
this code here so this is a code that we
这里的代码，所以这是我们在单击“添加到购物车”时运行的代码
run when we click add it to cart and
并且
you'll notice that we're running a lot
您会注意到，当我们单击该按钮时，我们在这里运行了很多
of code here when we click that button
代码
we're running code that adds the product
我们正在运行将产品
to the cart and we're also running code
添加到购物车的代码，并且我们还运行计算数量和更新的代码
the page so a best practice in
因此，
programming is that when we have a lot
编程的最佳实践是，当我们这里有很多
of code here that does different things
代码做不同的事情时
it's better to split these up into
最好将它们分成
smaller functions to make our code
更小的函数，以使我们的代码
easier to read so here this part of the
更容易阅读，所以这里这部分
code takes the product ID and then adds
代码获取产品 ID，然后将
it to the cart so it makes sense to
将其添加到购物车，因此将
split this into its own function so
将其拆分为自己的函数是有意义的，这样
let's scroll up and at the top here
让我们向上滚动并在顶部
let's create a function for this code so
让我们为此代码创建一个函数，因此
we'll type function and let's call it
我们将键入函数并命名为
add to cart brackets and curly brackets
添加到购物车括号和大括号
and then we're just going to move all
然后我们只需将所有
this code into the function so we'll
此代码移至函数中，以便我们
select this
选择此
code and then
代码，然后
rightclick
右键单击
cut and then inside this
剪切，然后在此
function rightclick and
函数中右键单击并
paste and then down here we're going to
粘贴，然后向下这里我们要
run this function inside here so when we
在这里运行这个函数，所以当我们
click add to cart we're going to run add
单击添加到购物车时，我们将运行添加
to cart function that we just created
到我们刚刚创建的购物车函数
and Save
并保存
so now let's give this a try so we'll
所以现在让我们尝试一下，所以我们将
click add to
单击添加到
cart and unfortunately it doesn't work
不幸的是，它不再工作了
anymore so let's take a look at the
，所以让我们看一下
console to see if there's any errors
控制台，看看是否有任何错误
we'll rightclick
我们将右键单击
inspect and then open the
检查，然后打开
console and it's telling us that product
控制台，它告诉我们产品
ID is not defined so if we look at our
ID未定义，因此如果我们在此处查看我们的
code
代码
here and scroll up in the function
并在函数
you'll notice that we're using product
中向上滚动，您会注意到我们正在使用产品
but it's no longer anywhere in the
，但它不再位于
function and that's because product ID
函数中的任何位置，这是因为产品ID
is outside the
在外部
function so we actually want to keep
函数，所以我们实际上想将
this code outside because it's using
这段代码保留在外面，因为它使用
this button so instead we're going to
这个按钮，所以我们要
take product ID and put it into a
获取产品ID并使用参数将其放入
function using a parameter so at the top
函数中，因此在我们要添加的函数的顶部
of the function we're going to add a
a
parameter product
参数产品
ID and then when we call this function
ID，然后当我们调用这个函数
we're going to pass it the product
时，我们将向它传递产品
ID so we're going to take this value put
ID，因此我们将把这个值放入
it into the function and save it in here
它到函数中并将其保存在此处
and then the function can run as normal
然后该函数可以运行正常
so now if we save and then go to our
所以现在如果我们保存然后转到我们的
project and click add to cart you can
项目并单击“添加到购物车”，您可以
see that it's working
看到它正在工作
again next let's go back and scroll
再次，接下来让我们返回并向下滚动
down and we're going to put the rest of
，我们将把其余的
our code into its own function as well
我们的代码也放入其自己的函数中
to make it more organized so at the top
以使其更有组织性，以便在顶部
here let's create some new lines and
这里让我们创建一些新行并
create a
创建一个
function and this code updates the card
函数，此代码更新页面上的卡
quantity on the page
数量
here so let's name this function
这里所以让我们将此函数命名为
update cart quantity brackets and curly
更新购物车数量括号和卷曲
brackets and we'll move this code into
括号，我们将将此代码移动到
the function so let's select this code
函数中，因此让我们选择此代码
and then rightclick cut and then in here
，然后右键单击剪切，然后在此处
rightclick and
右键单击并
paste and then down here we'll call the
粘贴，然后在此处我们将使用更新购物车数量调用
function using update cart quantity and
函数和
brackets and
括号和
save so as you can see by splitting up
保存，这样你就可以看到，通过将
our code into smaller functions it makes
我们的代码拆分成更小的函数，它使
our code a lot easier to read when we
我们的代码更容易阅读，当我们
click add to cart it's really easy to
单击“添加到购物车”时，很容易
understand what's going on first we're
首先了解发生了什么我们将
going to add a product to our cart and
将产品添加到我们的购物车并且
then we're going to update the card
然后我们将更新卡片
quantity so now let's save and then go
数量所以现在让我们保存然后继续
back to our project and try it out and
回到我们的项目并尝试一下，
you can see that everything is working
你可以看到一切正常
again so we're going to do two more
再次，我们将再做两件事
things to better organize our code so
来更好地组织我们的代码，所以
let's go back to our code and the first
让我们回到我们的代码和第一个
thing is we're going to scroll up to the
事情是我们要向上滚动到
add to cart function and I made a small
添加到购物车功能，我在上一课中犯了一个小
mistake in the previous lesson I
错误我
actually want to rename this parameter
实际上想将此参数
from item to cart item instead to make
从项目重命名为购物车项目，而不是使
it a little more clear so we're just
它更清晰一点，所以我们只是
going to rename this to cart item and
要将其重命名为购物车项目，
here as well we name it to cart item and
这里我们将其命名为购物车项目并
save and we'll scroll down here and
保存，我们将向下滚动到此处，
we're going to do the same thing for
我们将对
this parameter so we'll rename it to
此参数执行相同的操作，因此我们将其重命名为
cart item and then here cart item and
购物车项目，然后是这里的购物车项目和
Save
保存
and the last thing we'll do is let's
我们要做的最后一件事是让我们
scroll up to the add to cart
向上滚动到添加到购物车
function so you'll notice that this code
函数，这样你就会注意到这段代码
manages our cart so it's actually a best
管理我们的购物车，所以这实际上是移动这个函数的最佳实践
practice to move this function into
放入
cart. JS because cart. JS contains all
购物车。 JS 因为购物车。 JS包含所有
the code that's related to the cart a
与购物车相关的代码
best practice is to group related code
最佳实践是将相关代码
together into its own
分组到其自己的
file so here let's take the function add
文件中，因此这里让我们将函数添加
to cart we'll select it and then
到购物车，我们将选择它，然后
rightclick
右键单击
cut and then inside cart. JS we're going
剪切，然后进入购物车。 JS 我们要
to rightclick and paste and just move
右键单击并粘贴，然后将
that function into this file because
该函数移动到此文件中，因为
this file contains all the code that's
此文件包含
related to the cart so now that this
与购物车相关的所有代码，所以现在这个
function is inside the file we need to
函数位于我们需要
access it from amazon.
访问的文件内亚马逊。
JS and we can do that using modules
JS，我们可以使用模块
using the features export and import so
使用购物车内的功能导出和导入so
inside cart. JS in front of the function
来做到这一点。 JS 在函数
we're going to export it so we can use
前面，我们将导出它，以便我们可以在其他文件中使用
it in other files so let's save this
它，所以让我们保存这个
file and then inside amazon. JS we're
文件，然后保存在亚马逊内部。 JS，我们
going to scroll to the
将滚动到
top and you'll notice that we're already
顶部，您会注意到我们已经
importing something from cart. JS so we
从购物车导入一些东西。 JS 所以我们
actually don't need to write import
实际上不需要在这里再次编写 import
again here we can actually import
，我们实际上可以通过输入
multiple things from this file by typing
逗号和空格然后输入其他内容来从该文件导入
comma and space and then something else
多个内容
that we want to import so in our case
我们想要导入，所以在我们的例子中
we're going to import the function add
我们将导入函数add
to cart so here we'll type comma add to
to cart，所以在这里我们将输入逗号add to
cart so now it will import both the cart
cart，所以现在它将导入购物车
and the add to cart function from this
和来自此
file so Imports can import multiple
文件的添加到购物车函数，以便导入可以导入多个
things from a
来自
file Imports have another syntax import
文件的东西导入有另一种语法导入
Star as this Imports everything from a
星号从
file and groups it together inside this
文件导入所有内容并将其分组到这个
object and then we can access each
对象中，然后我们可以将每个
import as a property or a
导入作为属性访问或
method so lastly I'm just going to
方法，所以最后我要
scroll down to my code
向下滚动到我的代码
here and I'm just going to remove this
这里，我要删除这个
extra new line and
额外的新行和
save now you might be wondering if we
现在保存，您可能想知道我们是否
should move update cart quantity into
应该移动更新购物车数量放入
cart. JS as
购物车。 JS as
well so this function actually handles
好吧，所以这个函数实际上处理
updating the web page rather than
更新网页而不是
managing the cart so we're going to keep
管理购物车，所以我们将
this function inside this file for
这个函数保留在这个文件中
now so now let's go into get and save
现在所以现在让我们进入获取并保存
our changes so we'll go here and inside
我们的更改，这样我们将前往这里并进入
cart. JS we moved the add to cart
购物车。 JS 我们将添加到购物车
function and then we exported it and
函数，然后我们将其导出并
then inside amazon. JS we imported the
然后在亚马逊内部。在 JS 中，我们导入了
add to card
添加到卡
function and then down here we took the
函数，然后在这里我们使用了
big block of code that we had before and
之前的大代码块，
we separated it into two functions add
我们将它分成两个函数添加
to cart and update cart quantity and
到购物车并更新购物车数量，
this made our code a lot easier to
这使我们的代码变得更容易阅读
read so now let's type a message
现在让我们输入一条消息
describing our changes move add to cart
描述我们的更改移动添加到购物车
into cart. JS and commit
到购物车。 JS 和提交
next we're going to create the checkout
接下来，我们将在最终项目中创建结账
page in our final project and we're
页面，我们
going to use modules to organize our
将使用模块再次组织我们的
code again so let's open the final
代码，所以让我们打开最终的
project and we're going to click this
项目，然后单击这个
cart icon in the top
购物车图标位于顶部
right and this will take us to another
右侧，这将带我们到另一个
page which is the checkout page so on
页面，这是结帐页面，因此在
this page we can see the products that
此页面我们可以看到
are in our
在我们的
cart so if you're wondering how that
购物车中的产品，所以如果您想知道如何
cart icon works it basically uses is an
购物车图标的工作原理它基本上使用的是一个
HTML element called a link element which
称为链接元素的HTML元素，其中
looks like this link elements have a
看起来这个链接元素有一个
special attribute called href when we
特殊属性称为href，当我们
click a link element whatever is inside
单击
the href attribute it will open it in
href 属性中的任何链接元素，它将在
the page so if we put youtube.com inside
页面中打开它，因此，如果我们将 youtube.com 放在
the href and we click the link it will
href 中，然后单击链接，如果我们
open youtube.com in our browser if we
放置一个类似 checkout 的文件，它将
put a file like checkout. HTML inside
在我们的浏览器中打开 youtube.com。
href it will look for a file called
href 内的 HTML 它将查找名为
checkout. HTML and open that
checkout.html 的文件。 HTML 并打开该
file so in our project if we look at our
文件，因此在我们的项目中，如果我们查看我们的
code and open our
代码并在亚马逊内打开我们的
files inside amazon.
文件。
HTML we're basically just using a link
HTML，我们基本上只是使用链接
element or an a element and this has an
元素或a元素，并且它有一个
hre of checkout. HTML so what this does
结帐时间。 HTML，所以它的作用是
is it's going to look for a file called
查找一个名为
checkout. HTML beside the current file
checkout的文件。当前文件
amazon. HTML so here's amazon. HTML and
amazon.html旁边的HTML。 HTML 所以这里是亚马逊。 HTML 和
it's going to look for checkout. HTML
它将寻找结账。 HTML
beside it and then open that in our
在它旁边，然后在我们的
browser which is how that cart icon
浏览器中打开它，这就是购物车图标
works so in our browser at the top you
的工作方式，因此在我们顶部的浏览器中，您
can see that it opened checkout. HTML so
可以看到它打开了结帐。 HTML 所以
that's basically how a link element
这基本上就是链接元素
works and how we can navigate from one
的工作原理以及我们如何从一个
page to another you can learn more about
页面导航到另一个页面，您可以了解更多信息
link elements in my HTML and CSS full
我的 HTML 和 CSS 中的链接元素完整
course but for now now we're going to
课程，但现在我们要
learn how to build the checkout page
学习如何使用
using
JavaScript构建结账页面
JavaScript so first let's take a look at
，所以首先让我们看一下
the code for this page so again the code
此页面的代码，所以代码
is inside checkout.
再次在里面checkout.
HTML so in our code editor we're going
HTML，因此在我们的代码编辑器中，我们要
to open checkout.
打开 checkout.
HTML and this is a code for the page
HTML，这是我们之前看到的页面
that we saw earlier that contains our
的代码，其中包含我们的
cart so just like with the homepage
购物车，就像主页
instead of writing all this HTML
一样，而不是编写所有这些HTML
manually we're going to use JavaScript
我们将手动使用 JavaScript
to generate this
生成这个
HTML so first we need to add JavaScript
HTML，所以首先我们需要添加 JavaScript
to this page so let's scroll down to the
到这个页面，所以让我们向下滚动到
very bottom
最底部
here and right before the end of the
这里，就在结束之前在
body we're going to create a script
主体中，我们将创建一个脚本
element to load some
元素来加载一些
JavaScript and we'll give it an
JavaScript，我们将给它一个
attribute Source equals double quotes
属性源等于双引号
and then a file we want to load so let's
然后是我们要加载的文件，所以让我们
create a new Javascript file file for
创建一个新的Javascript文件对于
this page so inside our scripts folder
此页面，在我们的脚本文件夹中
let's click amazon. JS and then click
让我们单击亚马逊。 JS然后点击
this icon to create a new file and let's
这个图标来创建一个新文件，然后让我们
name this file checkout. JS and press
将此文件命名为 checkout。 JS 并按
enter and now we're going to load this
输入，现在我们要在结账中加载这个
page inside checkout.
页面。
HTML so here in the source attribute
HTML，所以在源属性中
we're going to locate this file so first
我们要找到这个文件，所以首先
we need to go into this scripts folder
我们需要进入这个脚本文件夹
so we'll type
所以我们输入
scripts and then a slash to go into the
scripts，然后输入斜杠进入
folder and then we'll load the file
文件夹，然后我们将加载文件
checkout.
checkout.
JS and next we're going to add another
JS，接下来我们将添加另一个
attribute type equals double quotes
属性类型等于双引号
module so remember from earlier in the
模块，所以请记住前面的
lesson this attribute enables module
教训这个属性启用了这个文件的模块
features for this file so now this file
功能，所以现在这个文件
can import from other JavaScript files
可以从其他JavaScript文件导入
so now let's
所以现在让我们
save and let's open checkout. JS and
保存并打开结帐。 JS 和
we'll start creating this page with
我们将开始使用
JavaScript so let's go back to our page
JavaScript 创建这个页面，所以让我们先回到我们的页面
first and take a look at the structure
，看看这个页面的结构
of this page so you can see on this page
，这样你就可以在这个页面上看到
we actually have two sections we have
我们实际上有两个部分
the cart section on the left which shows
购物车部分左边显示
the products in our cart and we also
我们购物车中的产品，我们也
have the payment section on the right
右侧有付款部分
which calculates the cost of our order
，它计算我们订单的成本
so let's use JavaScript to create the
，所以让我们首先使用 JavaScript 创建
cart section first so remember the main
购物车部分，所以请记住 JavaScript 的主要
idea of JavaScript is first we're going
想法是首先我们要
to save the data and then we're going to
保存数据，然后我们
generate the HTML and finally we'll make
生成 HTML，最后我们将
it
它
interactive let's start by saving the
交互式让我们首先保存
data that we need for this section of
页面这一部分所需的
the page so for this section we're
数据，因此对于这一部分，我们
basically displaying a list of products
基本上显示一个列表产品
along with the quantity of each product
以及我们想要购买的每种产品
that we want to buy and and if you
的数量，如果您
remember we already created a data
记得我们已经创建了一个数据
structure to represent this which is our
结构来表示它，这是我们的
cart inside our cart we have the ID of
购物车，我们有
the product as well as the quantity that
产品的ID以及数量
we want to buy so we can just reuse this
我们想要购买，所以我们可以重用这个
data structure to create this section so
数据结构来创建这个部分，所以
let's go into our
让我们进入我们的
code and we're going to open cart.
代码，我们将打开购物车。
JS so inside here we have an array
JS所以在这里我们有一个数组
called cart that's supposed to represent
称为购物车，应该代表
our data here
我们的数据在这里
so right now our card is empty so to
所以现在我们的卡是空的所以
make it easier for us to develop we're
让我们更容易开发我们
just going to add some default values
只是要添加一些默认值
into this array so inside here let's
到这个数组中，所以在这里让我们
create an object and put one product
创建一个对象并首先将一个产品
into our card first so looking at this
放入我们的卡中，然后查看这个
page the product that we want to put is
页面我们想要放入的产品是
the socks so we'll go back into our code
袜子，所以我们将回到我们的代码
and I'll rearrange my windows so we can
我将重新排列我的窗口，以便我们可以
see it side by side and we're going to
并排看到它，我们将
get the product ID for the socks here so
在这里获取袜子的产品ID，所以
we're going to go into products.
我们将进入products.
JS and then here's the socks we just
JS，然后这是我们刚刚
going to take this
的袜子，要将此
ID right click
ID右键单击
copy and then inside the
复制，然后在
cart and remember we structured our data
购物车内，并记住我们构建了数据
so that each card item has a product ID
，以便每个卡片项目都有一个产品ID
as well as a
以及
quantity so here we're going to create
数量，所以在这里我们将创建
the same structure that our current code
与我们当前代码
uses
使用相同的结构
so we're going to give each object a
因此我们将为每个对象提供一个
product ID colon and single quotes and
产品ID冒号和单引号并且
we're just going to rightclick and
我们只需右键单击并
paste the ID that we copied earlier and
粘贴我们之前复制的ID，然后
then we'll type a comma and we'll give
然后我们将输入一个逗号，然后我们将给
it a
它一个
quantity colon and for the first item
数量冒号，对于第一个项目
we're going to give it a quantity of two
，我们将给它两个数量
so we'll just create a cart that kind of
，因此我们将创建一个与我们在此页面上看到的
matches what we see on this page
匹配的购物车
next let's create a second card item to
接下来，让我们创建第二个卡片项目来
represent the basketball so we'll type
代表篮球，这样我们就输入
comma curly brackets we'll give it a
逗号大括号，我们将给它一个
product ID colon and single quotes and
产品ID冒号和单引号和
then we're going to get the ID for this
然后我们将获得这个
basketball so inside products. JS we
篮球的ID，所以在产品内部。 JS我们
going to scroll down to the basketball
要向下滚动到篮球
here and we're going to copy this
这里，我们要复制这个
ID right click copy
ID右键单击复制
and then inside cart.
然后在购物车内。
JS in here right click and
JS在这里右键单击并
paste and we'll give this one a
粘贴，我们将给出这个a
quantity colon one and
数量冒号一和
save so what we're doing here is we're
保存所以我们在这里做的是我们
just creating some default values that
只是创建一些默认值，
we can use to write the code to generate
我们可以用它来编写代码来生成
this page so this is just for
这个页面所以这只是为了
development when we're actually using
开发时我们实际上使用
the website the cart will start off as
网站，购物车将开始为
empty so so if we compare our data to
空，所以如果我们将我们的数据与
our page you might notice that there's a
我们的页面进行比较，您可能会注意到有一个
few things that are missing such as the
few things that are missing such as the
product's image the name and the price
product's image the name and the price
so how come we're not saving these into
so how come we're not saving these into
our data and that's because we're using
our data and that's because we're using
a special technique we're just saving
a special technique we're just saving
the product's ID and then we can use
the product's ID and then we can使用
this ID to search for this product
此ID在产品数组中搜索该产品
inside the products array here so using
，因此使用
the ID we can find all the other details
该ID我们可以找到产品的所有其他详细信息
of the product like the image the name
，例如图像、名称
and the price so there's no need to save
和价格，因此无需在
this data twice inside the products
此数据中保存两次产品
array and inside the cart array all we
数组和购物车数组中我们
have to do is save the ID of the product
要做的就是保存我们想要的产品
that we want and then search for it so
的ID，然后搜索它，因此
this technique is called duplicating the
这种技术称为复制
data or normalizing the data and this is
数据或规范化数据，这是
a very common technique in software
一种非常常见的技术软件
engineering okay so the one other thing
工程还可以，所以我们可能需要在
that we probably need to save in our
数据中保存的另一件事
data is the delivery times and the
数据是交货时间和
delivery options but we're going to
交货选项，但我们将
leave this for the next lesson because
将其留到下一课，因为
it requires some more features that
它需要更多功能，
we're going to
我们要
learn so for now we finished saving the
学习，所以现在我们完成了保存我们需要的
data that we need the next step is to
数据，下一步是
use this data to generate the
使用这些数据生成
HTML so let's open checkout.
HTML，所以让我们打开结账。
JS so I'm just going to drag it to the
JS所以我要把它拖到
bottom here so we can see it side by
底部在这里，这样我们就可以看到它并排在
side
旁边
so the first step we need to do is to
所以我们需要做的第一步是
take the cart array and import it into
获取购物车数组并将其导入到
checkout. JS so we can use it so in here
结帐。 JS 所以我们可以在这里使用它
let's import curly brackets the cart
让我们导入大括号购物车
array and we're going to import it from
数组，我们将从
single quotes and semicolon and we're
单引号和分号导入它，我们
going to use a file path between the
将使用
quotes to locate cart. JS so let's open
引号之间的文件路径来定位购物车。 JS所以让我们再次打开
our files again and to get from here to
我们的文件并从这里到达
here we need to go out of the scripts
这里我们需要走出脚本
folder so to do that we can type dot dot
文件夹，这样我们就可以输入点点
and then slash to go to the outer folder
然后斜杠转到外部文件夹
and then we're going to go to the data
然后我们将转到data
folder so we'll type data slash to go
文件夹，因此我们将输入数据斜杠以
into this folder and we'll locate cart.
进入此文件夹，然后我们将找到 cart.
JS so cart. JS and save and next we're
JS 所以 cart. JS 并保存，接下来我们
going to Loop through this cart and
将循环浏览此购物车并
generate the HTML just like we did for
就像我们为
homepage so let's close this for now and
主页所做的那样生成HTML，所以我们现在关闭它，
here we're going to create a loop over
这里我们将在
the cart so we'll type cart. for each
购物车上创建一个循环，因此我们将输入 cart.对于每个
brackets and a
括号和
function and then we'll give it a
函数，然后我们给它一个
parameter let's call it cart
参数，我们称之为购物车
item and then for each cart item here
项目，然后对于这里的每个购物车项目
we're going to generate this
我们将生成这个
HTML so in here let's create a template
HTML，所以在这里让我们创建一个使用反引号的 HTML 模板
string for the HTML using back ticks and
字符串，
we'll create some new lines and then
我们将创建一些新行，然后
here we're going to copy and paste the
这里我们将复制并粘贴其中一个产品的
HTML for one of these products so first
HTML，所以首先
let's find the HTML for one of these
让我们找到其中一个
products and to do that we can
产品的 HTML 并执行以下操作我们可以
rightclick
右键单击
inspect and then click this top left
检查，然后单击左上角
icon and then click the element we want
图标，然后单击我们想要的元素
to get the HTML
以获取HTML
for so here's the HTML for one of these
，因此这是这些
products and we're going to search for
产品之一的HTML，我们要搜索对于
this class card item container and our
此类卡片项目容器和我们的
code so inside our
代码，因此在我们的
code let's open checkout.
代码中让我们打开结账。
HTML and we'll type control F or command
HTML，我们将输入 control F 或 command
F to search for code and we'll search
F 搜索代码，我们将搜索
for the class cart D item D
类购物车 D 项目 D
container which is this code right here
容器，这就是这里的代码
so if we collapse it and collapse this
所以如果我们折叠它并折叠这个
this is the code for these two products
这是这两个产品的代码
here so we're going to take this HTML
在这里，所以我们要采取这个HTML
and we're going to move it into our
我们将把它移到我们的
JavaScript so we can generate it with
JavaScript中，这样我们就可以用
JavaScript so we'll right click
JavaScript生成它，所以我们右键单击
copy and then in here right click and
复制，然后在这里右键单击并
paste and if we need to fix the
粘贴，如果我们需要修复
formatting we can select all of these
格式，我们可以选择所有这些
lines and then press shift tab to remove
行，然后按shift tab删除
some indents
一些缩进
and I'll add an indent here next when
接下来当
we're generating this HTML we want to
我们生成这个HTML时，我将在此处添加一个缩进，我们想要
replace this with the actual products
将其替换为实际产品
image and this with the actual products
图像，并将其替换为实际产品产品
name so we're going to take this card
名称，所以我们将获取这张卡
item and use it to get the data that we
项目并使用它来获取我们
need so let's open card. JS to see what
需要的数据，所以让我们打开卡。 JS 查看
each cart item looks like so we have the
每个购物车商品的样子，因此我们有
product ID and the
产品 ID 和
quantity so first we need to use this
数量，因此首先我们需要使用此
product ID to search for the product in
产品 ID 来搜索产品
order to get the other details like the
为了获取其他详细信息，例如
image the name and the
图像、名称和
price so to do that let's get the
价格，为此，我们首先从购物车项目中获取
product ID out of the cart item first so
产品ID，因此
we'll create a variable const product ID
我们将创建一个变量const产品ID
equals the cart item do product
等于购物车项目的产品
ID and now we need to use this to search
ID现在我们需要用它来搜索
for the full product so the full product
完整的产品，所以完整的产品
if we open our files is INS inside
如果我们打开我们的文件是在
products.
products.
JS which is this array right here so I'm
JS里面的INS，这是这个数组，所以我
just going to move this up here so we
只是将其移到这里，这样我们
can see it side by
就可以看到它并排
side so to search inside this array we
并排，以便在这个数组中搜索，我们
actually need to import products into
实际上需要将产品导入到
checkout. JS so let's use some module
结账中。 JS所以让我们在顶部再次使用一些模块
features again at the top we'll import
功能，我们将导入
curly
卷曲
brackets the products array and we'll
括号产品数组，我们将
import it from single quotes and
从单引号和
semicolon and then here we'll locate the
分号导入它，然后在这里我们将找到
products. JS file so we'll type do dot
产品。 JS 文件，因此我们将输入 dot
slash to go out of the scripts folder
slash 退出脚本文件夹
and then we'll go into the data folder
，然后进入数据文件夹
data and then a slash to go into this
data，然后输入斜杠进入此
folder and we import from products. JS
文件夹，然后从产品导入。 JS
so
所以
products. JS and save so now we have
产品。 JS 并保存，所以现在我们可以
access to this products array here and
访问这里的产品数组，并且
we'll search the array for the full
我们将在数组中搜索完整的
product details so down
产品详细信息，所以在
here let's create a variable to save the
这里创建一个变量来保存
result so we'll type let and we'll name
结果，所以我们输入let，我们将name
it matching
它匹配
product and then down here we'll Loop
product，然后在这里我们将循环
through the products array so we'll type
通过产品数组，所以我们将输入
products. for each brackets and a
products。对于每个括号和一个
function and then we'll give it a
函数，然后我们将给它一个
parameter
参数
product and now for each product here
产品，现在对于这里的每个产品
we're going to check if the ID property
我们将检查ID属性
is equal to our product ID here so down
是否等于我们的产品ID，所以下面
here we'll check if the
这里我们将检查是否
product. ID property is equal to our
产品。 ID 属性等于我们的
product ID up here and then if they're
产品 ID，如果它们
equal that means we found the matching
相等，则意味着我们找到了匹配的
product and we're going to save it in
产品，我们将其保存在
this variable so matching
这个变量中，因此匹配
product equals this product that We're
产品等于该产品我们
looping
循环
through so now that we have the matching
通过，现在我们有了匹配的
product we have access to the image the
产品，我们可以访问图像
name as well as the price that we can
名称以及价格，我们可以
use to generate this HTML so this is a
用来生成此HTML，所以这是一个
good example of duplicating or
复制或
normalizing our data so now at the
规范化我们的数据的好例子，所以现在在
bottom let's
底部让我们
console.log our matching product to see
console.log我们的匹配产品来查看
if it works so matching
它是否工作如此匹配
product and
产品和
save now if we go into our project and
如果我们进入我们的项目，现在保存并且
we rightclick inspect and check our
我们右键单击检查并检查我们的
console you can see that we were able to
控制台，您可以看到我们能够
get the full product details for each of
使用产品ID获取每个
these products using the product ID so
这些产品的完整产品详细信息，因此
now that we have the full product
现在我们拥有完整的产品
details we can use this to generate all
详细信息，我们可以使用它来生成所有
this HTML
这个HTML
so down here instead of generating the
在这里，而不是每次我们要使用
same image every time we're going to use
匹配产品中的图像时生成
the image in the matching product so
相同的图像，所以
let's get rid of this
让我们摆脱这个
code and here we're going to remove this
代码，在这里我们要删除这个
and we're going to substitute using
我们将使用
dollar curly
美元花花
brackets the matching
括号匹配
product.
产品。
image and we'll scroll down and instead
图像来替换，我们将向下滚动，而不是
of the same product name every time
每次都使用相同的产品名称
we're going we're going to replace this
我们将替换这个
and we're going to substitute the
并且我们将替换
matching
匹配的
product. name so each time we're going
产品。名字所以每次我们去
to generate HTML with a different image
使用不同的图像
and a different name and down here the
和不同的名称生成HTML，在这里
same thing remove the price and we'll
相同的东西删除价格，我们将
replace it with matching product Dot and
用匹配的产品点和
then we'll just check here what the
替换它，然后我们在这里检查
property is it's called a price sense
属性是什么，它被称为价格感觉
and remember this is in
并记住这是
and to display it as dollars we have to
并将其显示为美元，我们必须
convert it by dividing by 100 and
除以100来转换它并
save and lastly we're going to replace
保存，最后我们将替换
the quantity here so if we scroll down
这里的数量，所以如果我们向下滚动
we can see that this is the quantity so
我们可以看到这是所以
instead of two every time we'll
每次我们都会
substitute and for the quantity remember
替换数量，而不是两个，记住数量
it's not part of a product it's part of
它不是产品的一部分，它是
our cart so each cart item has a
我们的购物车的一部分，所以每个购物车项目都有一个
property called called quantity so down
称为数量的属性，所以下来
here we're going to substitute the cart
我们要走替换购物车
item.
项目。
quantity and
数量和
save so now we're generating all this
保存，所以现在我们通过循环购物车生成所有这些
HTML by looping through our cart so the
HTML，所以
next step is we're going to combine all
下一步是我们将所有
this HTML together and then put it on
这个HTML组合在一起，然后把它放在一起在
the page so I'm just going to move this
页面上，所以我将把这个
up here so we can see more of the
移到这里，这样我们就可以看到更多
code so to combine all this HTML
编写代码以将所有这些 HTML
together let's create a variable up here
组合在一起，让我们在此处创建一个变量
to store the result so we'll type let
来存储结果，因此我们将键入 let
and let's call it the cart summary
，然后我们将其称为购物车摘要
HTML equals an empty string and now each
HTML 等于一个空字符串，现在每次
time we Loop through the cart we're
我们循环浏览购物车我们
going to add this HTML up here so that
将在此处添加此 HTML，以便
we combine it so here we'll type cart
将其组合起来，因此我们将在此处输入 cart
summary
summary
HTML Plus
HTML Plus
equals this HTML that we
等于我们
generated and at the bottom I'll just
生成的 HTML，在底部我将只需
add a
添加一个
semicolon and then let's console.log the
分号，然后让我们console.log
cart summary
购物车摘要
HTML
HTML
console.log cart summary HTML to make
console.log购物车摘要HTML以确保
sure that it worked so we'll save and
确保它有效，所以我们将保存并
then in here we'll check the console
然后在这里，我们将检查控制台
right click
右键单击
inspect the console
检查控制台
and now you can see that we generated
，现在您可以看到我们生成了
the HTML and each cart item is different
HTML，每个购物车项目都是不同的
depending on the product that is being
取决于正在显示的产品
displayed so that's how we generate all
，这就是我们生成的方式所有
the HTML for this section and the last
本节的 HTML 和最后一个
step is to take this and put it on the
步骤是使用 Dom 将其放在
page using the Dom so first we need an
页面上，所以首先我们需要一个
element that we can put the HTML inside
我们可以将 HTML 放入
of to find this element let's rightclick
中以找到该元素，让我们右键单击
inspect and click the top left left and
检查并单击左上角，然后
click one of these
单击这些
products and let's find this order
产品之一，让我们找到此订单
summary element because this contains
摘要元素，因为它包含
both of our products here so we're going
我们的两个产品在这里，所以我们要
to replace all the HTML inside here with
用
what we generated so let's search for
我们生成的内容替换这里的所有HTML，所以让我们在代码中搜索
the class order summary in our code so
类顺序摘要，这样
we'll go back to our code and let's open
我们将回到我们的代码并打开
checkout.
结账。
HTML and we'll type contrl f or command
HTML和我们将输入 contrl f 或 command
F to search for code and we'll search
F 来搜索代码，我们将搜索
for the class
类
order-
order-
summary and then it's right
summary，然后就对了
here and we're going to add a class so
这里我们要添加一个类，所以
we can select it using the Dom so js-
我们可以使用Dom选择它所以js-
order- summary and
order-summary和
save so now let's use the Dom and put
保存所以现在让我们使用Dom并将
this element in our JavaScript so inside
这个元素放入我们的JavaScript中所以在
here at the
这里在
[Music]
[音乐]
bottom we use
底部我们使用
document. Query select VOR
文档。查询 select VOR
brackets and the class we just
brackets 和我们刚刚
created js-
创建的类 js-
order-
order-
summary and we'll use the property.
summary，我们将使用该属性。
inner Capital
内部 Capital
HTML and we'll change the HTML to cart
HTML，我们将 HTML 更改为 cart
summary
summary
HTML and we can remove this
HTML，我们可以删除此
line and now if we
行，现在如果我们
save we're basically generating all this
保存，我们基本上用 JavaScript 生成所有这些
h HTML with JavaScript and then putting
h HTML，然后将
it on the page so now we can go back to
它放在页面上，所以现在我们可以返回
checkout.
结账。
HTML and we can actually remove the code
HTML，我们实际上可以删除此订单摘要中的代码
inside this order summary so we can
，这样我们就可以
delete this
删除此
code and save and everything will still
代码并保存，一切都会仍然
work because this is now being generated
工作，因为它现在由
by
JavaScript生成
JavaScript so that's how we create the
，所以这就是我们如何使用
cart section of this page with
JavaScript创建此页面的
JavaScript let's go into get and save
购物车部分让我们进入获取并保存
our changes so we'll open the git
我们的更改，以便我们打开git
section and then it will tell us that we
部分，然后它会告诉我们，我们
changed three files in checkout. HTML we
在签出时更改了三个文件。 HTML 我们
removed all the HTML that was written
删除了所有手动编写的
manually and then at the bottom we
HTML，然后在底部我们
created a script tag to load our
创建了一个脚本标签来加载我们的
JavaScript and then we also changed
JavaScript，然后我们还更改了
cart. JS and added some default values
购物车。 JS 并添加了一些默认值
to work with and then we created
来使用，然后我们创建了
checkout. JS which loops through the
checkout。 JS 循环遍历
cart creates the HTML and puts it on the
cart 创建 HTML 并将其放在
page so let's create a message to
页面上，因此让我们创建一条消息来
describe our
描述我们的
changes generate
更改生成
HTML for the order summary and
订单摘要的 HTML 并
commit next let's open our project
提交下一步让我们再次打开我们的项目
again and before we continue we actually
，然后再继续实际上
have two issues that we need to fix the
有两个问题需要解决
first issue is that the price is
第一个问题是价格
displaying as one decimal here instead
在这里显示为一位小数，而不是
of two and the second issue is that
两个，第二个问题是
these delivery options are actually
这些交付选项实际上
shared between the two products for
在两个产品之间共享对于
example if I click this delivery option
示例，如果我单击此交付选项
here it will actually unselect for the
这里实际上会取消选择
second product so they're sort of shared
第二个产品，因此它们在两个
between the two
产品之间共享
products but what we actually want is
，但我们真正想要的是
for each product to be able to select
每个产品都能够选择
its own delivery options so we're going
自己的交付选项，所以我们要
to fix these two issues
解决这两个问题
next first let's focus on the price and
接下来首先让我们关注价格，
we want to display it in two
我们希望以两个
decimals so we actually learn how to fix
小数显示它，所以我们实际上学习如何使用该方法在主页上修复
this on the homepage using the method to
这个问题已修复
fixed so we're going to use the same
，因此我们将使用相同的
code here let's go into our
这里的代码让我们进入我们的
code and we'll open our files and let's
代码，我们将打开我们的文件并让我们
open checkout. JS
打开结账。 JS
again so here we're going to scroll down
再次，所以在这里我们将向下滚动
to where we display the
到显示
price which is here price sense and to
价格的位置，这是这里的价格意义，并
show this in two decimal places we're
以两位小数显示，我们
going to surround this with brackets to
用括号括起来
make sure we calculate it
确保我们计算它
first and then use the method
首先然后使用方法
do2 fixed brackets and then two to show
do2固定括号然后两个显示
two decimal places if we save and then
两个小数位如果我们保存然后
open our
打开我们的
project now the price is displaying
项目现在价格正确显示
correctly before we move on we're going
在我们继续之前去
to learn how to better organize this
学习如何更好地组织这个
code so if we go
代码，所以如果我们返回
back so notice that we're using this
请注意，我们在结帐页面以及
code inside the checkout page as well as
内部使用这个
inside amazon. JS which is the homepage
代码。 JS 是主页
so we can actually share this code
，所以我们实际上可以在两个文件之间共享此代码
between the two files so we don't have
，这样我们就不需要
to repeat it and to do that we can use
重复它，为此我们可以使用
modules so let's open checkout. JS again
模块，所以让我们打开结账。再次使用 JS
and what we'll do is we're going to
我们要做的是
create a function that does the same
创建一个执行相同操作的函数
thing as this code and then we can share
像这段代码一样，然后我们可以在两个文件之间共享
this function between the two files so
这个函数，所以
let's create a file that's going to
让我们创建一个文件，它将
contain this shared function so we're
包含这个共享函数，所以我们
going to go to our scripts folder here
将转到我们的脚本文件夹这里
and inside we're going to create a new
并且在里面我们将创建一个这次新建
folder this time and let's call this
文件夹，让我们调用这个
folder
文件夹
utils and press
utils并按
enter so we're naming it utils because
输入，所以我们将其命名为utils，因为
this code is sort of like a useful
这段代码有点像我们想要的有用的
utility that we want to
实用程序到
share now inside this folder we're going
现在在这个文件夹中共享，我们将
to have different types of utils so
拥有不同类型的实用程序，所以
let's create a new
让我们创建一个新的
file and let's name it money. JJs so
文件并将其命名为money。 JJs 所以
this file is going to contain utilities
这个文件将包含与金钱相关的实用程序
that are related to money which is this
，这就是这里的
code right here so let's press
代码，所以让我们按
enter and I'm just going to move this to
输入，我将把它移到
the bottom so we can see it side by
底部，这样我们就可以在
side so now inside this UIL file we're
旁边看到它，所以现在在里面在这个 UIL 文件中，我们
going to create a function that does the
将创建一个函数，它执行与此处相同的
same thing as here and then we can share
操作，然后我们可以在两个
it between the two
文件之间共享
files so here we'll create a function
它，所以在这里我们将创建一个函数
and let's name it format currency
让我们将其命名为格式货币
because that's what this code is doing
因为这就是这段代码所做的
and then brackets and curly
然后是括号和大括号
brackets so this function is basically
括号所以这个函数基本上
going to do the same thing as here so
将做与这里相同的事情所以
we're going to add a parameter here
我们将添加一个参数这里
price sense
价格感知
because we want to use this function for
因为我们想使用这个函数
any amount of price
发送任意数量的价格
sents and then in here we're going to do
，然后在这里我们要做
the same thing which is price sents
同样的事情，将发送的价格
divided 100 and then we're going to
除以100，然后我们
surround this with brackets to make sure
用括号括起来以确保
we calculate this
我们首先计算这个
first and then display it in two decimal
，然后使用点2固定括号和
places using dot 2 fixed brackets and
两个点将其显示在两位小数
two and finally let's return this result
位中，最后让我们返回这个结果
return and
返回并且
save so what we just did is we created a
保存，所以我们刚刚所做的是我们创建了一个
function that does the same thing as
函数，它与
this code here and now we're going to
此代码执行相同的操作，现在我们将
share this function between checkout. JS
在结帐之间共享此函数。 JS
and amazon. JS so first in order to
和亚马逊。 JS，所以首先为了
share it we need to export this function
共享它，我们需要导出这个函数
so at the front we're going to type
所以在前面我们要输入
export and
导出和
save and now inside each of these files
保存，现在在每个文件中
we're going to to import this function
我们将导入这个函数
and use it so let's scroll to the
并使用它，所以让我们滚动到
top and here we're going to import curly
顶部，在这里我们将导入大括号
brackets we're going to import the
括号，我们将导入
function format
函数格式
currency and we're going to import it
货币，我们将导入它
from single quotes and
由单引号和
semicolon and then inside here we're
分号组成，然后在这里我们
going to locate the file money. JS so
要找到文件money. JS 所以
here we're in the checkout. JS file
我们在这里结账。 JS 文件
which is right here and to go here we're
就在这里，要进入这里，我们
first going to go into the UTS folder so
首先要进入UTS文件夹，所以
we're going to Type U toils and then a
我们要输入U toils，然后输入
slash to go into this folder and we're
斜杠进入这个文件夹，我们
going to locate the file money. JS so
要找到文件money。 JS so
money.
money.
JS now for modules we have to do one
JS现在对于模块我们必须在这个文件的前面做一个
extra thing at the front of this file
额外的事情
path we need to type dot
路径我们需要输入点
slash so remember that dot dot
斜杠所以记住点点
represents the folder outside the
代表外面的文件夹
current folder so for checkout. JS if we
当前文件夹以便结帐。 JS 如果我们
go outside of this folder we're going to
走出这个文件夹，我们将
go outside the scripts
走出脚本
folder now a single dot on the other
文件夹，现在另一只手上的一个点
hand means the current folder so this
表示当前文件夹，所以这个
dot means we're going to go into the
点表示我们将进入
current folder which is the scripts
当前文件夹，即脚本
folder and then we're going to go into
文件夹，然后我们将进入
the utils folder and then we're going to
utils文件夹，然后我们将
go and locate money.
去找到钱。
JS so for modules if we want to start in
JS所以对于模块来说，如果我们想开始在
the current f folder our file paths have
当前的f文件夹中，我们的文件路径
to start with Slash so that's one extra
以Slash开头，这是我们必须做的一件额外的
thing that we have to do so now that
事情，现在
we've imported the format currency
我们已经导入了格式货币
function let's use it in the rest of our
函数，让我们在我们的
code so we're going to scroll
代码的其余部分中使用它，所以我们将
down to here and instead of writing this
向下滚动到此处，而不是再次编写此
all over again we're just going to use
，我们只需使用
the function format
函数格式
currency and then brackets and we're
货币，然后使用括号，我们
going to remove the rest of the code
将删除其余代码
here and and close bracket and
此处并关闭括号并且
save so we're basically running the same
保存，所以我们基本上运行相同的
code except we're using this shared
代码，除了我们使用位于另一个文件中的共享
function that's located in another file
函数
so let's open our
所以让我们打开我们的
project and we can see that the price is
项目，我们可以看到价格仍然是
still displaying
正确显示
correctly so now let's go back into our
，现在让我们回到我们的
code and we're going to share this
代码，我们将分享这个
function inside amazon. JS as well so
亚马逊内部功能。 JS也是如此
let's open amazon.
让我们打开亚马逊。
JS and then we'll scroll to where we
JS然后我们将滚动到我们
show the price which is here and we're
显示价格的地方，我们
going to use this function again so
将再次使用这个功能所以
first we have to import it so we'll
首先我们必须导入它我们将
scroll up to the top and import curly
滚动到顶部并导入大括号
brackets we'll import the function
括号，我们将导入函数
format
格式
currency and we'll import it from single
货币，我们将从单
quotes semicolon and then here we'll
引号分号导入它，然后在这里我们将
locate the file money. JS so remember
找到文件money。 JS 所以请记住
for module if we want to start in the
对于模块，如果我们想在
current folder we have to type slash and
当前文件夹中启动，我们必须输入斜杠和
then we're going to go to the UIL folder
然后我们将转到UIL文件夹
so utils and then a slash to go inside
so utils，然后斜杠进入
the folder and locate the
文件夹并找到
file money.
文件Money.
JS and now we're going to use this
JS 现在我们要使用这个
function so let's scroll
函数，所以让我们向下滚动
down and we're going to replace this
，我们将替换这个
code and use format currency and
代码并使用格式货币和
brackets so we can remove the rest of
括号，这样我们就可以在这里删除其余的
the code here and
代码并
save and now let's look at our
保存，现在让我们看看我们的
project and we'll click up here to go
项目，我们将单击此处转到
back to the
返回到
homepage and you can see that the prices
主页，您可以看到价格
are displaying as two decimal
显示为两个小数位
places and that's it if we look at our
，如果我们再次查看我们的
code again we're essentially taking this
代码，我们实际上是在使用这个
function and sharing it across two files
函数并在两个文件之间共享它
using modules so using modules we can re
使用模块，因此使用模块我们可以重新
use a lot of our code and reduce
使用大量代码并减少
repetition next let's work on the second
重复接下来让我们处理我们之前看到的第二个
issue that we saw earlier so we'll go
问题，因此我们将
back to our project and click the top
回到我们的项目并单击顶部
right to go back to the checkout page
右侧返回结账页面
and then here the delivery options are
然后这里是交付选项
shared between the two products but we
在两个产品之间共享，但我们
want each product to choose its own
希望每个产品选择自己的
delivery
交付
options so to fix that let's go back
选项，以便解决这个问题，让我们回到
into our code and just going to resize a
我们的代码，然后在这里调整
here so we can see it side by
的大小，以便我们可以看到它的侧面在
side and we'll open checkout. JS again
旁边，我们将打开结帐。再次使用 JS
and we can close this for
，我们现在可以关闭
now so this is an HTML element called a
，这是一个名为
radial selector and here's the code for
径向选择器的 HTML 元素，这里是
a radial selector so the way that radial
径向选择器的代码，因此径向
selectors work is that if a set of radio
选择器的工作方式是，如果一组无线电
selectors have the same name then we can
选择器具有相同的命名然后我们就可以
only select one of them so for example
只选择其中之一，例如
if these three radio selectors have the
如果这三个单选选择器具有
same name attribute then we can only
相同的名称属性，那么我们现在只能
select one of them now if the three at
选择其中之一，如果
the top have one name and the three at
顶部的三个有一个名称，而
the bottom have a different name then we
底部的三个有不同的名称，那么我们
can select one from the first three as
可以从前三个中选择一个作为
well as one from the second
，从第二个
three now what's the problem with the
三个中选择一个现在这里的
radial selectors here well let's take a
径向选择器有什么问题，让我们看一下
look at the code for these selectors to
这些选择器的代码
do that we're going to rightclick one of
我们要右键单击一个
them and then
它们，然后
inspect and then click the top left and
检查，然后单击左上角，
click one of these selectors to get the
单击这些选择器之一以获取
HTML code so here we have the code for
HTML代码，因此这里我们有
the radio selector and you can see that
单选器的代码，您可以看到
the name of the selector is delivery
选择器的名称是交付
option one and now if we click the top
选项一，现在如果我们再次单击顶部
left again and find one of these bottom
左侧并找到这些底部
selectors you'll notice that these also
选择器之一，您会注意到这些也
have the name delivery option one so all
具有名称交付选项一，因此所有
six of these have the same name at
其中六个在
attribute that's why we can only select
属性上具有相同的名称，这就是我们的原因只能选择
one of these six at a time so what we
一次选择这六个选择器中的一个，所以我们
actually want to do is we want the first
实际上想要做的是我们希望第一个
three selectors to have one name and the
三个选择器有一个名称，而
second three selectors to have a
第二个三个选择器有一个
different name so let's figure out how
不同的名称，所以让我们弄清楚如何
to give these a different name so inside
给它们一个不同的名称，这样在
the console we can see the code for this
控制台中，我们可以看到这个
selector and we have a name attribute
选择器的代码，并且我们有一个名称属性
delivery D
delivery D
option-1 so let's actually find this
option-1，所以让我们在代码中实际找到这个
name in our code so we'll go to our code
名称，这样我们就可以转到我们的代码
editor and contrl F or command F to
编辑器和控制F或命令F 到
search for code and we'll search for
搜索代码，我们将搜索
delivery Das
delivery Das
option-1 and if we scroll
option-1，如果我们向下滚动
down you'll notice that every time we're
，您会注意到每次我们
generating these radio selectors we're
生成这些单选器时，我们
always using the same name delivery
总是使用相同的名称交付
option one so every product is going to
选项一，因此每个产品都将
have the same name for the radio
对无线电
selectors and all of these are going to
选择器具有相同的名称，并且所有这些都将
be shared so what we actually want to do
共享，所以我们真正想要做的
is instead of using the name delivery
是而不是每次每个产品都使用名称交付
option one every time each product is
选项一是
going to use a different name for these
要为这些
three
三个使用不同的名称
selectors so one way we can do that is
因此，我们可以做到的一种方法是
instead of the number one every time we
而不是每次我们
can replace it with the product's ID
将其替换为产品的ID
because the ID is always unique for each
时的数字1，因为每个
product so let's substitute using dollar
产品的ID始终是唯一的，所以让我们使用美元
and curly
和大括号
brackets the product
替换产品
ID and then down here as well instead of
ID，然后也放在这里，而不是
using the name one every time we're
每次我们
going to
去
substitute
替换
product. and
产品时使用名称1。并且
actually we use the name matching
实际上我们使用匹配
product so we'll scroll down and just
产品的名称，因此我们将向下滚动，然后
update this to matching
将其更新为匹配
product and then down here matching
产品，然后在此处匹配
product and and as well down here
产品，并在此处
instead of one every
而不是一个每
time substitute the matching product. ID
次替换匹配的产品。 ID
and
和
save so now these three radial selectors
保存，所以现在这三个径向选择器
will have a different name attribute
将具有与这三个径向选择器不同的名称属性
than these three radial selectors that
，这
means we can select one out of these
意味着我们可以从这
three and we can select one out of these
三个中选择一个，我们可以从其中选择一个这
three so that's how we fix that error
三个，这就是我们修复错误的方法
instead of using the same name delivery
，而不是每次我们要使用相同的名称传递
option one every time we're going to
选项一
generate a name using the product's ID
使用产品的 ID
so let's go into get and save our
生成名称，因此让我们在亚马逊中获取并保存我们的
changes so in amazon. JS we imported
更改。我们在 JS 中导入了
this shared function and we used it to
这个共享函数，并用它来
format the price in two decimal places
将价格格式化为两位小数
and then in checkout. JS we also used
，然后在结帐时使用。 JS 我们还使用了
the shared function
共享函数
here and we fix the radio selectors
在这里，我们修复了无线电选择器
and then in this file
，然后在这个文件中
moneyjar
moneyjar
function so let's create a message to
函数所以让我们创建一条消息来
describe our changes fix price
描述我们的更改修复价格
formatting and radio
格式化和无线电
selectors and
选择器和
commit the last step in our process is
提交我们流程的最后一步是
to make it
使其
interactive so I'm just going to close
交互式，所以我现在要关闭
these for now
这些
and going to move it to the right again
并将其移至再次
so we can see our
这样我们就可以看到我们的
project and for the order summary
项目和订单摘要
there's a few things we can make
我们可以做一些事情
interactive for now we're going to start
交互式现在我们要开始
with this delete link when we click this
这个删除链接当我们点击这个
link it should remove this product from
链接时它应该删除这个产品来自
the cart so we're going to learn how to
购物车，所以我们将学习如何
build
构建
this so let's go back to our code and
这个，所以让我们回到我们的代码，
first let's add event listeners to all
首先让我们向所有添加事件侦听器
of these delete links to do that we're
为此，我们
going to find the code for these delete
将找到这些删除
links so we'll rightclick
链接的代码，因此我们将右键单击
inspect and then in here this is the
检查，然后在此处这是
code so we're going to search for this
代码，因此我们将在代码编辑器中搜索此
class in our code editor delete quantity
类删除数量
dlink so in here let's open checkout. JS
dlink 所以在这里让我们打开结帐。 JS
and we're going to contrl f or command F
我们将控制f或命令F
and search for delete - quantity
并搜索删除-数量
dlink which is right
dlink，这是正确的
here next we're going to add a class to
接下来我们将向
these elements so we can add event
这些元素添加一个类，以便我们可以在最后添加事件
listeners so at the end here let's add a
监听器这里让我们添加一个
class
class
js- delete
js-删除
daslink and
daslink和
save and then at the bottom we're going
保存，然后在底部我们要
to scroll down and then out here we're
向下滚动，然后在这里我们
going to add the event
要添加事件
listeners so first we're going to select
监听器，所以首先我们将使用
all the delete links on the page using
文档选择页面上的
document. query selector all brackets
所有删除链接。查询选择器所有括号
and then a string and we're going to
，然后是一个字符串，我们将
select a class using Dot and the class
使用Dot选择一个类，类
js- delete
js-删除
daslink and then we're going to Loop
daslink，然后我们将循环
through all these links so dot for each
通过所有这些链接，所以点为每个
brackets and a
括号和一个
function and and in here it will give us
函数，在这里它每次都会给我们
the link every time and then for each of
链接，然后对于每个
these links we're going to add an event
这些链接，我们将添加一个事件
listener so
监听器so
link.
link.
addevent
addevent
listener
listener
brackets and here we're going to give a
括号，这里我们将给出一个
string and the event we want to listen
字符串和我们想要监听的事件
for which is a
，其中是一个
click and then a function that we want
单击，然后是我们要监听的函数当我们点击这些链接时想要
to run when we click these links so for
运行，所以
now let's just
现在让我们删除
console.log string delete to make sure
console.log字符串以确保
that it's working so we'll save
它正在工作，所以我们将保存
this and then in here we click these
这个，然后在这里我们单击这些
delete links and then open the console
删除链接，然后打开控制台
right click
右键单击
inspect
检查
console we can see that it's working now
控制台我们可以看到它现在正在工作
so now let's go back to our
所以现在让我们回到我们的
code so when we click delete we're going
代码所以当我们单击删除时我们要
to do two steps the first step is we're
执行两个步骤第一步是我们
going to remove the product from the
将从
cart and the second step is we're also
购物车中删除产品，第二步是我们
going to update our HTML and remove the
更新我们的HTML并从页面中删除
product from the page so let's start
产品，所以让我们从第一步开始
with the first step so when we click
，当我们点击
delete how do we know which product we
删除如何我们知道我们的产品是什么吗
need to remove from the
需要从
cart so we learned how to do this for
购物车中删除，所以我们学习了如何为
the added to cart button we can attach
添加到购物车按钮执行此操作，我们可以将
the product's ID to the link element so
产品的ID附加到链接元素，所以
let's scroll up again to where the
让我们再次向上滚动到
delete link is which is right here and
删除链接所在的位置，就在这里并且
we're going to attach the products ID to
我们将使用数据属性将产品ID附加到
this element using a data attribute so
此元素，因此
at the end here we're going to add
在此处的末尾我们将添加
data-
data-
product-id equals double quotes and then
product-id等于双引号，然后在此处添加
here we'll
我们将
substitute the matching
替换匹配的
product. ID and
产品。 ID 和
save and now that we attached the
保存，现在我们将
product ID to this element we can get it
产品ID附加到这个元素，我们可以在下面的JavaScript中获取它
in our JavaScript below so let's scroll
，所以让我们向下滚动
down and then here we're going to delete
然后在这里我们要删除
this line and using the link element we
这一行并使用链接元素我们
can get that product ID using link. dat
可以获取该产品ID使用链接。 dat
set to access the data attributes and
设置为访问数据属性，并且
we're going to access product
我们将访问产品
ID and let's save this in a variable so
ID并将其保存在变量中，以便
we can use it later so const product ID
我们稍后可以使用它，因此const产品ID
equals this
等于这个
value and let's
值并且让我们
console.log this to see if it
console.log 看看它是否
works and
工作并且
save so now if we go to the project and
现在保存，如果我们转到项目并
click the delete link for the first
单击第一个
product and then look at the console
产品的删除链接，然后查看控制台
inspect and console it will show us the
检查和控制台，它将向我们显示
products
产品
ID if we click the second products
ID，如果我们单击第二个产品
delete link it will show us the second
删除链接，它将向我们显示第二个
products ID so now now we have the ID
产品ID所以现在我们有了ID
that we need to remove from the cart so
我们需要从购物车中删除所以
now how do we actually do that so before
现在我们实际上如何做到这一点在
we begin figuring that out instead of
我们开始弄清楚而不是
writing all the code down here let's
在这里写下所有代码让我们
actually create a function inside C.J to
实际创建一个函数在 C.J 内部
do this task the reason we're going to
执行此任务我们要
do this is because cart. JS is supposed
执行此任务的原因是 cart. JS 应该
to contain all the code that's related
包含与
to the cart so this will help us
购物车相关的所有代码，因此这将帮助我们
organize our code better so let's open
更好地组织我们的代码，所以让我们再次打开
our files again again and we're going to
我们的文件，我们将
open cart.
打开购物车。
JS and we're going to scroll to the
JS 我们将滚动到
bottom and we're going to create a
底部，我们将创建一个
function for removing a product from the
函数，用于从
cart so let's type function and let's
购物车中删除产品，因此让我们输入函数，然后
name it remove from cart brackets and
将其命名为从购物车括号中删除，并
curly
卷曲
brackets so this function we'll take a
所以这个函数我们将获取
product ID which we have and remove it
我们拥有的产品ID并将其从购物车中删除
from the cart so here let's let's create
，所以在这里让我们为ID产品ID创建
a parameter for the ID product ID and
一个参数，并且
now in here we're going to figure out
现在在这里我们要弄清楚
how to remove it so here's one way we
如何删除它，所以这是一种方法我们
can do this first we can create a new
可以先这样做，我们可以创建一个新的
array and then we can Loop through our
数组，然后我们可以循环遍历我们的
cart and then add each product to the
购物车，然后将每个产品添加到
new array except for this product ID so
新数组中，除了这个产品ID所以
now let's convert these steps into code
现在让我们将这些步骤转换为代码
so inside this function here let's
所以在这个函数中让我们
create a new new array using const we'll
使用const创建一个新的数组，我们将
call it new cart equals an empty
称之为新购物车等于一个空的
array the next step is we're going to
数组下一步是我们要
Loop through our cart so we'll type
循环我们的购物车，所以我们将输入
cart. for each brackets and a
cart。对于每个括号和一个
function and we'll give it a parameter
函数，我们将给它一个参数
cart item and the last step is that
购物车项目，最后一步是
we're going to add each card item to the
我们将把每个卡片项目添加到
new array except if it has this product
新数组中，除非它有这个产品
ID so we can do that by checking if the
ID，所以我们可以通过检查是否
cart
购物车
item. product ID is not equal to the
商品。产品 ID 不等于我们正在查找的
product ID that we're looking for
产品 ID
product
产品
ID so if it's not equal to the product
ID，因此如果它不等于产品
we're trying to remove we're going to
我们试图删除我们将
add it to the new cart so new cart. push
将其添加到新购物车，所以新购物车。推
cart item
购物车商品
so the result of this Loop is it's going
，所以这个循环的结果是
to contain all the cart items that don't
包含所有不
match this product ID and that's the
匹配此产品ID的购物车商品，这与
same thing as removing this from the
从
cart so now the last step is we're going
购物车中删除它相同，所以现在最后一步是我们要
to take our new cart and replace the
拿我们的新购物车并替换这里的
cart up here so we'll scroll
购物车，所以我们将
down and then here we'll make cart equal
向下滚动，然后在这里我们将使购物车等于
to our new
我们的新
cart because we're reassigning this
购物车，因为我们正在重新分配这个
variable we have to scroll up and change
变量，我们必须向上滚动并将
it from const to let and
从 const 更改为 let 并
save so now that we created this
保存，现在我们创建了这个
function let's use it in our checkout
函数，让我们首先在结账
page first we're going to use the
页面中使用它，我们将使用
modules feature and Export this function
模块功能并导出它功能
and
和
save and then inside checkout. JS we're
保存然后在里面结账。 JS，我们
going to import this function so I'm
要导入这个函数，所以我
just going to move this down to the
只是将它移到
bottom so we can see it side by side
底部，这样我们就可以并排看到它
so here so in checkout. JS we're going
所以在这里结帐。 JS我们要去
to scroll up and we're already importing
向上滚动，我们已经从购物车导入
from cart. JS so we're just going to
。 JS，所以我们只需输入
import one additional Thing by typing
逗号来
comma and we're going to import this
导入一个额外的东西，我们将导入这个
function remove from cart and
函数从购物车中删除并
save and then we're going to use this
保存，然后我们将在底部使用这个
function at the bottom so we'll scroll
函数，这样我们向下滚动
down and then here we're going to
然后在这里我们要
remove from cart brackets and we're
从购物车括号中删除，我们
going to give it the product ID we want
将给它我们想要的产品ID
to remove so product
删除产品
ID and lastly let's just console.log the
ID，最后让我们console.log
cart to make sure that this works so
购物车以确保这是有效的，所以
console.log the card and
console.log卡并
save so now let's go into our
保存，所以现在让我们进入我们的
project and we're going to click this
项目，我们将单击这个
delete link for the first product so
删除第一个产品的链接，所以
delete and let's open the console right
删除并让我们打开控制台右侧
click inspect the console and now it's
单击检查控制台，现在
going to show us that we have one
将向我们显示购物车中还剩下一个
product remaining in the cart and this
产品，并且这个
product has a quantity of one which is
产品的数量是
the second product here so by clicking
这里的第二个产品，因此通过单击
that delete link We successfully removed
那个删除链接我们成功地从购物车中删除了
this product from the cart so now if we
这个产品，所以现在如果我们
refresh and tried clicking the second
刷新并尝试单击第二个
delete
删除
link and look at the
链接并查看
console and then EXP expand the cart it
控制台，然后EXP展开购物车它
will tell us that the remaining product
将告诉我们剩余的产品
has a quantity of two which is this
有两个，这是这个
product so we successfully removed the
产品，所以我们成功删除当我们
second product from the cart when we
点击
clicked
删除时，
delete so now let's go into get and look
购物车中的第二个产品，现在让我们进入 get 并查看
at our changes so we'll go into this
我们的更改，这样我们就进入这个
section well I can close this for now
部分，我现在可以关闭它
and we'll open git and it will tell us
，我们将打开 git，它会告诉你我们
that in C.J we change it to let and we
在C.J中我们将其更改为let，并且我们
created this new remove from cart
创建了这个新的从购物车中删除
function and then in checkout. JS we
函数，然后在结账中。 JS 我们
import that function and then at the
导入该函数，然后在
bottom when we click the delete link
底部，当我们单击删除链接
we're going to remove this product from
时，我们将从
the cart now finally we can remove this
购物车中删除该产品，现在我们终于可以删除这个
console.log save and we're going to put
console.log保存，我们将
these changes into git so we'll type a
这些更改放入git，所以我们将输入一条
message to describe our
消息来描述我们的
changes delete products from cart when
更改，当
clicking
单击
delete and
删除并
commit the second thing we have to do
提交我们必须做的第二件事时，从购物车中删除产品
when we click delete is to update our
当我们点击删除时是为了更新我们的
HTML so if we go back to our
HTML，所以如果我们回到我们的
project when we click delete we want to
项目，当我们点击删除时我们想要
remove this product from the page so one
从页面中删除此产品，因此我们可以使用一种
way we can do this is first we're going
方法来做到这一点，首先我们要
to use the Dom to get the element we
使用Dom来获取我们想要的元素
want to remove and then we can use a
想要删除，然后我们可以使用
method called
名为
remove so every element that we get from
remove的方法，这样我们从
the Dom has a method called remove which
获得的每个元素，Dom都有一个名为remove的方法，该方法
removes it from the page so first of all
将其从页面中删除，所以首先
how do we know which element to get from
我们如何知道从
the page so let's actually look at the
获取哪个元素页面所以让我们实际看看
HTML for one of these products we're
我们
going to
要
rightclick
右键单击
inspect and then click the top left and
检查其中一种产品的 HTML，然后单击左上角和
then click one of these products
然后单击这些产品之一
here and this will give us the HTML so
此处，这将为我们提供 HTML，以便
these two products are represented by
表示这两种产品by
these two divs here with the class
这两个 div 带有类
cart--
cart--
container so one way to identify which
容器，因此识别这是哪个
product this is for is to add a special
产品的一种方法是向该元素添加一个特殊的
class to this element and this class
类，并且该类
will contain the product
将包含产品
ID and then if we go back to our code
ID 然后如果我们回到我们的代码
and we open checkout. JS and scroll to
然后我们打开结账台。 JS 并滚动到
bottom when we click delete we have the
底部，当我们单击删除时，我们在这里有
product ID here so we can use this to
产品ID，因此我们可以使用它来
select that special class that we're
选择我们要
going to add so first let's add that
要添加的特殊类，所以首先让我们将
special class to each of these elements
特殊类添加到每个这些中elements
so we're going to scroll up to the
所以我们要向上滚动到
HTML and we're going to go to the top
HTML，我们要转到顶部
here to the div cart--
这里的div cart--
container and then here we'll add a
容器，然后在这里我们添加一个
special class
特殊类
js- cart Das item Das container Das and
js- cart Das item Das容器Das 和
then we'll substitute the product's ID
然后我们将替换产品的 ID
so we'll type the
，因此我们将键入
matching
匹配的
product.
产品。
ID and let's put this class on a
ID，让我们将此类放在
separate line so the line is not too
单独的行上，这样该行就不是太
long now let's
现在让我们
save and now we're going to scroll to
保存，现在我们将滚动到
the bottom and use our code to get this
底部并使用我们的代码来获取这个
class so we'll scroll to the
类，所以我们将滚动到
[Music]
[音乐]
bottom and here we're going to use the
底部，在这里我们将使用
Dom as well as this product ID to get
Dom 以及此产品 ID 来获取
that special class that we just added
我们刚刚在上面添加的
above so here we can type
特殊类，因此我们可以在此处键入
document. query selector brackets and
文档。查询选择器括号和
then inside we'll type a string and
然后在里面我们输入一个字符串，
we'll select the class using a DOT js-
我们将使用 DOT js-
cart D item D container Dash and then
购物车 D 项目 D 容器 Dash 选择类，然后
we're going to substitute the product ID
我们将替换产品 ID
so because we want to insert something
所以因为我们想在这里插入一些东西
in here we're going to switch this to a
在这里我们将其切换为使用
template string using
反引号的
backtick and now we can substitute this
模板字符串，现在我们可以将此
product ID into this
产品ID替换为此
string product
字符串产品
ID so by creating the string like this
ID，因此通过创建像这样的字符串
we're able to select the specific
我们可以选择我们需要的特定
container that we need so now let's save
容器所以现在让我们将
this in a variable so we can use it
这个保存在一个变量中，这样我们就可以使用它
later so const container equals this
稍后所以const容器等于这个
result so for now let's let's actually
结果所以现在让我们实际上
console.log this to see if it works
console.log这个看看它是否工作
console.log
console.log
container and
容器并
save and then we'll go back to our
保存，然后我们将返回到我们的
project so just move this
项目，因此只需将这个
here and then in our project if we click
移动到我们的项目中，如果我们单击第一个产品上的
delete on the first product and then
删除，然后然后
check the console right click inspect
检查控制台，右键单击检查
and the console you can see that we're
，在控制台中您可以看到我们
getting the correct element that we
获得了正确的元素，如果我们出去的话，我们
should delete if we go out here and
应该删除该元素
click this delete link and check the
单击此删除链接并检查
console you can see that this is also
控制台，您可以看到这也是
getting us the correct element that we
为我们提供
want to
想要
delete so now that we have the element
删除的正确元素，因此现在我们有了元素
we want to delete the next step is to
我们要删除的下一步是
use the do remove method so again every
使用 do remove 方法因此，我们通过 Dom 获得的每个
element we get with the Dom has a method
元素都有一个名为 do remove 的方法
called do remove which will remove it
，它将从页面中删除它
from the page so if we go back into our
，因此，如果我们回到这里的
code down here all we have to do is type
代码，我们所要做的就是键入
out the element
元素
container. remove and brackets and this
容器。删除和括号，如果我们
will remove it from the page if we
保存并尝试一下，此
save and try it out so we'll go in here
会将其从页面中删除，因此我们将进入这里
we'll click delete on the first product
我们将在第一个产品上单击删除
and it will remove it from the
，如果我们在第一个产品上单击删除，它将从
page if we click delete on the second
页面中删除它第二个
product it will also remove it from the
产品，它也会将其从
page so that's it now let's refresh to
页面中删除，所以现在让我们刷新
bring the products back
将产品带回来
and that's how we make the delete link
，这就是我们如何使删除链接
interactive and remove the products from
交互式，并从
the cart as well as from the
购物车以及从
page so now let's save our changes into
页面，现在让我们将更改保存到
git we'll go to the git
git中，我们将转到git
section and it will tell us that in
部分，它会告诉我们在
checkout. JS at the top we added that
结帐中。在顶部的JS中，我们添加了
special class which contains the product
包含产品
ID and if we scroll down to the
ID的特殊类，如果我们向下滚动到
bottom we created the string which will
底部，我们创建了一个字符串，它将
get us these specific element that we
获取我们
want to remove and then we use the do
想要删除的特定元素，然后我们使用do
remove method so now let's create a
remove方法，这样现在让我们创建一条
message to describe our
消息来描述我们的
changes delete products from
更改，单击删除时从
HTML when clicking delete and
HTML删除产品，并
commit the last thing we're going to do
提交我们要做的最后一件事
in this lesson is we're going to add
在本课中，我们将
local storage to our cart so if we go
本地存储添加到我们的购物车，所以如果我们如果我们删除
back to our
购物车中的一些产品，然后
project if we delete some products in
刷新，请
our cart and then
回到我们的
refresh notice that our cart goes back
项目，然后刷新，注意我们的购物车回到
to what it was before and that's because
之前的状态，那是因为
right now if we look at our code and we
现在如果我们查看我们的代码并我们
open cart.
打开购物车。
JS our cart is just a variable and
JS我们的购物车只是一个变量，
variables are reset when we refresh the
当我们刷新
page or when we go to a different page
页面或当我们转到不同的页面时重置变量
so again if we go back to our project
因此，如果我们回到我们的项目
and we go to a different Page by
并且我们转到不同的页面通过
clicking the top left so on this
点击左上角
homepage we can add as many products as
主页我们可以添加尽可能多的产品
we want to our cart and if we go back to
我们想要的产品到我们的购物车，如果我们返回
the checkout page our cart will just get
结帐页面，我们的购物车将
reset to whatever it is here so that's a
重置为这里的任何内容，所以这是一个
problem with just using a variable to
问题，仅使用一个变量来
save our cart it gets reset when we
保存我们的购物车，当它重置时我们
refresh the page or we go to a different
刷新页面或转到不同的
page to solve this problem we're going
页面来解决这个问题，我们将
to use local storage to save our cart
使用本地存储来保存我们的购物车
so first let's create a function for
所以首先让我们创建一个函数
saving the cart to local storage because
将购物车保存到本地存储，因为
we might want to reuse this code so down
我们可能想重用此代码，所以down
here let's create a function we'll call
这里让我们创建一个函数，我们将调用
it save to storage brackets and curler
它保存到存储括号和卷曲器
brackets and we're just going to save
括号，我们将使用本地
the cart to local storage using local
存储将
storage do set item
购物车保存到本地存储做设置项目
brackets and set item takes two
括号和设置项目两个
strings the first string is the name of
字符串，第一个字符串是
whatever we want to save so we're going
我们要保存的内容的名称，所以我们要
to save our cart so we're just going to
保存我们的购物车，所以我们要
call this the cart and then the second
将其称为购物车，然后第二个
string is the data that we want to save
字符串是我们要保存的数据
so remember that local storage can only
所以请记住本地存储只能
save strings so to save our cart we need
保存字符串，以便保存我们的购物车，我们需要
to convert it into a string first and we
首先将其转换为字符串，我们
can do that using
可以使用
json.
json.
stringify brackets and then inside we're
字符串化括号，然后在里面我们
going to give it the cart so this will
将购物车给它，这样就会
convert the cart into a string and now
将购物车转换为字符串现在
we can save it in local storage so now
我们可以将其保存在本地存储中，所以现在
let's use this function whenever we
每当我们
update the cart we need to save it to
更新购物车时使用此功能，我们需要将其保存到
local storage so it doesn't get reset
本地存储，这样它就不会被重置
when we refresh the page so here when we
当我们刷新页面时，所以当我们
add it to the cart at the bottom after
将其添加到购物车时
we update the cart we're going to use
我们更新要使用的购物车后的底部
that function we created above save to
我们上面创建的函数保存到
to storage and
存储和
brackets and also in the function remove
括号，也在函数中从购物车中删除
from cart so this function is also
，所以这个函数也在
updating the cart so after we update the
更新购物车，所以在我们更新之后
cart we're also going to save to storage
购物车我们还将保存到存储
and brackets and
和括号和
save so now whenever we update the cart
保存，所以现在每当我们更新购物车
we're going to save it in local
我们都会将其保存在本地
storage the last thing we need to do is
存储中我们需要做的最后一件事是
at the top at the beginning of our code
在开头的顶部我们的代码
we need to get the cart from local
我们需要从本地获取购物车
storage instead of using this default
存储而不是使用这个默认的
value so let's add some new lines here
值，所以让我们在这里添加一些新行
to separate the code for a bit and here
来将代码分开一点，在这里
we're going to get the cart from local
我们将从本地
storage and we can do that using local
存储获取购物车，我们可以使用本地
storage. get item and brackets so get
存储来做到这一点。获取项目和括号，因此 get
item takes one string and that is the
item 接受一个字符串，这就是我们之前保存的
name of what we saved earlier which is
名称，即
the cart so we're going to to give it
购物车，因此我们将给它
the string
字符串
cart so this will give us the cart that
购物车，这样这将为我们提供购物车
we
我们
saved however remember that local
保存了，但是请记住，本地
storage can only save strings so it will
存储只能保存字符串，因此它
give us the string version of our cart
给我们购物车的字符串版本
and we need to convert it back into an
，我们需要将其转换回
array to convert it back to an array we
数组以将其转换回数组我们
can use the code
可以使用代码
json. pars and brackets and close
json。 pars 和括号以及 close
bracket the last thing we need to do is
bracket 我们需要做的最后一件事是
when we first use the website we might
当我们第一次使用网站时，我们可能
not have a cart in local storage so if
本地存储中没有购物车，所以如果
we don't have a cart saved local storage
我们没有保存本地存储的购物车
will give us null so in this situation
会给我们 null 所以在这个情况
if this value is null we want to give
如果这个值为空，我们想给
the cart a default value which is this
购物车一个默认值，就是这个
value below so to give the cart a
下面的值，以便给购物车一个
default value if it's empty we can use
默认值（如果它是空的），我们可以使用
an if statement by typing if brackets
一个 if 语句，通过输入 if 括号
and curly brackets and then here we can
和大括号，然后在这里我们可以
check if not
检查 if not
cart so if we don't have a cart in local
购物车，这样如果我们没有购物车本地
storage this will give us
存储这将为我们提供
null in this case not null will become
null，在这种情况下，not null将变为
truthy and we're going to run the code
truthy，我们将在这个if
in this if
语句中运行代码
statement so if the cart is empty we're
，因此如果购物车是空的，我们将
going to make the cart equal this
使购物车相等下面这个
default value below so let's just select
默认值，所以让我们选择
this code and we'll right click cut and
这段代码，然后右键单击剪切和
then in here right click and
，然后在这里右键单击
paste and remove the extra line and
粘贴并删除多余的行，然后
save so now if the cart is empty we just
保存，所以现在如果购物车是空的，我们只需
give it a default value if we go back to
给它一个默认值如果我们回到
our project and try out our code so
我们的项目并尝试我们的代码，那么
let's delete the first product and
让我们删除第一个产品并
refresh the page notice that the cart
刷新页面，注意购物车
gets saved and the first product remains
已保存，并且第一个产品仍然
deleted if we go to the homepage and we
删除，如果我们转到主页并
add some new products
添加一些新产品产品
and then go to our
然后转到我们的
cart notice that our cart is saved
购物车，注意我们的购物车已保存
between pages so by using local storage
页面之间，因此通过使用本地存储
we can save our cart even when we
我们可以保存我们的购物车，即使我们
refresh the page or go between different
刷新页面或在不同的
pages so that's all we're going to build
页面之间移动，这就是我们在本课中要构建的所有内容
in this lesson so to clean up let's
为了清理，让我们
delete all these products in the
删除所有这些产品
cart and then go to the
购物车，然后转到
homepage and we'll add back two socks
主页，我们将添加两只袜子
and one basketball which which is the
和一个篮球，这是
default value of the
购物车的
cart let's go back to the checkout
默认值，让我们回到结账
page and now we're done with this part
页面，现在我们已经完成了页面的
of the page so finally let's save our
部分，所以最后让我们将
changes into git we'll go to the git
更改保存到git中，我们将转到git
section and it will tell us that inside
部分，它会告诉我们在
cart. JS we're now loading the cart from
购物车内。 JS，当我们打开页面时，我们现在从
local storage when we open the page if
本地存储加载购物车如果
the cart doesn't exist we're going to
购物车不存在，我们将
give it a default value and we created a
给它一个默认值，我们创建了一个
function to save the cart into local
函数将购物车保存到本地
store
存储
stage so now let's add a message to
阶段，所以现在让我们添加一条消息来
describe our
描述我们的
changes save cart in local storage and
更改将购物车保存在本地存储中并
commit and that's the end of this lesson
提交，这就是本课的结束
in this lesson we learned about modules
在本课中我们学习了模块
which is a better way to organize our
这是组织我们的
code we created the checkout page in our
代码的更好方法我们在
final project we learned about HTML link
最终项目中创建了结帐页面我们了解了HTML链接
elements and radio selectors we made the
元素和单选选择器我们使
delete link interactive and we saved the
删除链接交互并且我们将
cart in local
购物车保存在本地
storage here are some exercises to help
存储中一些练习可以帮助
you practice what we learned in this
练习我们在本
lesson e
课程中学到的内容
in this lesson we're going to learn
在本课中，我们将学习
about external libraries and we're going
有关外部库的知识，并且我们将
to finish the checkout page in our final
在我们的最终
project an external library is basically
项目中完成结账页面，外部库是基本上
just code that is outside of our
只是我们
project so far we've only been using
项目之外的代码，到目前为止我们只使用
Code that is inside our project like
我们项目内部的代码，例如
these
这些
files well a lot of developers write
文件，很多开发人员编写
JavaScript code and then put their code
JavaScript代码，然后将他们的代码
on the internet and we can actually load
在互联网上，我们实际上可以将
their code from the internet into our
他们的代码从互联网加载到我们的
project and use it we call this code an
项目中并使用它我们将此代码称为
external library because it's code that
外部库，因为它的代码
is outside of our project Let's do an
在我们的项目之外让我们做一个
example and load our first external
示例并加载我们的第一个外部
Library we're going to go to the video
我们要去视频库
description and we're going to click
描述，我们将点击
this
这个
link for the hello external Library
链接进入hello外部库
and it will open up a page that contains
，它将打开一个包含
JavaScript code so I actually wrote this
JavaScript代码的页面，所以我实际上自己编写了这个
code myself and you'll notice that this
代码，你会注意到这个
is just normal JavaScript code we create
只是我们正常的JavaScript代码创建
a function called hello and it just
一个名为 hello 的函数，它只是
console.log hello so this is called an
console.log hello，所以这被称为
external Library it's code that is
外部库，它的代码是
outside of our project so the cool thing
在我们的项目之外，所以很酷的事情
is we can actually load this code from
是我们实际上可以从
the internet into our project so let's
互联网将此代码加载到我们的项目中，这样让我们
give that a try we're going to go to our
尝试一下，我们将转到我们的
project and we're going to open
项目，然后打开
checkout.
结帐。
HTML and we're going to scroll to the
HTML，我们将滚动到
bottom and above the script tag we're
底部和脚本标签上方，我们
going to add another script tag to load
将添加另一个脚本标记来加载
some code so
一些代码，所以
script and we'll give it a source
脚本，我们将给它一个源
attribute and then in here instead of
属性，然后在这里而不是
using a fth like we've done before we're
使用像我们之前所做的那样的fth，我们
going to give this a a URL of a website
将给它一个包含JavaScript的网站
that contains JavaScript code so if we
的URL代码所以如果我们
go back to our
回到我们的
browser and here the URL of this page is
浏览器，此页面的 URL 是
up here so we're just going to copy this
在这里，所以我们只需复制此
right click copy and then paste it into
右键单击复制，然后将其粘贴到
our
我们的
code right click and
代码右键单击并
paste so now the computer will get all
粘贴，这样现在计算机将从该 URL 获取所有
the JavaScript code from this URL or
JavaScript 代码或者
from this
从这个
page so it's going to get all the code
页面，所以它将从这个页面获取所有代码
from this page and load it into our
并将其像普通代码一样加载到我们的
project like normal code so let's save
项目中，所以让我们保存
and let's give this a
并给它一个
try so this code creates a function
尝试，这样这段代码创建了一个函数
called hello so let's try running this
调用了hello，所以让我们尝试在我们的项目中运行这个
hello function in our project we'll go
hello函数，我们将去
to checkout. JS and then scroll to the
结账。 JS，然后滚动到
top and then here let's just run the
顶部，然后在这里运行
function hello so hello and brackets and
函数hello so hello和括号和
Save
保存
now if we go back to our
现在如果我们回到我们的
project go to the checkout page and
项目转到结账页面并
check the console right click inspect
检查控制台右键单击检查
and the console you'll see that it
控制台，你会看到它
displayed the message
显示了消息
hello so that's how an external Library
hello，这就是外部库
works it's just code that is outside of
的工作原理，它只是
our project and we can load this code
我们项目之外的代码，我们可以加载此代码
using a script tag like this we just
使用这样的脚本标签，我们只需
give it the URL of where this code is
给它该代码所在位置的URL
located
所在位置
so there's two things you might be
，因此您可能会
wondering about how come we put the
想知道两件事：我们如何将
script tag at the top so generally we
脚本标签放在顶部，所以通常我们
load external libraries first and then
首先加载外部库，然后然后
we can use the library in our own code
我们可以在我们自己的代码中使用该库
below and the second thing is how do you
下面，第二件事是你如何
put code on the internet like this to
将这样的代码放在互联网上
learn this you can check out my video on
了解这一点你可以查看我的视频
how to put a website on the internet
如何将网站放在互联网上
it'll show you how to put any file like
它会告诉你如何将
HTML CSS and JavaScript files onto a
HTML CSS和JavaScript文件之类的文件放到
website like this
这样的网站上
this next let's talk about why we use
接下来让我们谈谈为什么我们使用
external libraries external libraries
外部库外部库
let us share code instead of writing all
让我们共享代码而不是自己编写所有
the code ourselves we can use code that
代码我们可以使用代码
other people wrote and this helps us
其他人写的，这有助于我们
save time and avoid duplicating work
节省时间并避免重复工作
right now we're loading a very simple
现在我们正在加载一个非常简单的
Library so let's load a more complex
库，所以让我们加载一个更复杂的
library to show how we can save a lot of
库来展示我们如何节省大量
time and work let's go back to our
时间和工作让我们回到我们的
project and go to the checkout
项目并转到结账
page here we have a section for choosing
页面，这里我们有一个部分用于选择
a delivery option for this product and
该产品的交付选项，并且
you'll notice that each option has a
您会注意到每个选项都有一个
date so this is the date that the
日期，因此这是
product should be delivered by so the
产品应交付的日期，因此
way this works is that the cheapest
的工作方式是最便宜的
option here takes 7 days to deliver the
选项需要 7 天才能交付
$4.99 option takes 3 days to deliver and
$4.99 选项需要 3 天才能交付，
$9.99 option takes one day to deliver so
$9.99 选项需要一天才能交付所以
to get these dates here we need to do
要在这里获取这些日期，我们需要做
three things first we need to somehow
我们首先需要做三件事不知何故
get today's date in our JavaScript
在我们的JavaScript中获取今天的日期
number two we need to do calculations
第二个我们需要进行计算
with the date such as ADD seven days or
与日期，例如ADD 7天或
add 3 days and number three we need to
添加3天和第三个我们需要
display the date in an easyto read
以易于阅读的格式显示日期
format like
格式就像
this now we could try to figure out how
现在我们可以尝试弄清楚如何
to do this ourselves by writing our own
通过编写我们自己的
code but this is going to be a lot of
代码来自己做到这一点，但这将是很多
work instead we can use an external
工作，相反我们可以使用外部
Library to help us work with dates so in
库来帮助我们处理日期，所以在
this project we're going to use an
这个项目中我们要去使用名为 DJ 的
external Library called DJs this is a
外部库，这是
popular library that helps us work with
流行的库可以帮助我们处理
dates so first let's load DJs into our
日期，所以首先让我们将 DJ 加载到我们的
project we're going to go to the video
项目中，我们将转到视频
description and we'll click this
说明，然后单击此
link for the DJs external Library
链接获取 DJ 外部库
and when the page opens you'll see a
，当页面打开时，您将看到
bunch of random code here now you might
这里有一堆随机代码，现在你可能
think that this is some special code but
认为这是一些特殊的代码，但是
this is actually just regular JavaScript
这实际上只是常规的JavaScript
code that has been compressed so
代码，已被压缩，所以
basically all the extra spaces have been
基本上所有额外的空格都已
removed and the variable names have been
删除，变量名称也已被删除被
shortened to one
缩短为一个
letter we can press JavaScript code like
字母，我们可以按
this because we need to load this code
这样的JavaScript代码，因为我们需要通过
from the internet into our project by
压缩此代码
compressing it it makes this code
从互联网加载此代码到我们的项目中，它使此代码
smaller so it will load into our project
更小，因此它将加载到我们的项目中 project
faster so this compression process is
faster so this compression process is
called minification or we Minify the
called minification or we Minify the
code okay so this is the code for the
code okay so this is the code for the
external Library DJs now let's load this
external Library DJs now let's load this
code into our project we'll go back to
code into our project we'll go back发送至
our
我们的
code and then go to checkout.
代码，然后前往结账。
HTML and then here we're going to add
HTML，然后在这里我们要添加
another script tag less than script and
另一个小于 script 的脚本标签和
the source
源
attribute and then here we're going to
属性，然后在这里我们要
give it the URL of the code we want to
给它我们想要
load so let's go back to the code for
加载的代码的 URL，所以让我们回到代码对于
DJs and then up here we're going to
DJ，然后在这里我们要
rightclick and copy this
右键单击并复制此
URL and then inside our code in the
URL，然后在
source attribute we're going to
源属性中的代码中，我们要
rightclick and paste the
右键单击并粘贴
URL and
URL并
save so again this will take all the
保存因此，这将再次获取此页面上的所有
code that's located on this page and
代码，然后
then load it into our
将其加载到我们的
project now let's give it a try the DJs
项目中，现在让我们尝试一下DJs
external Library creates a function
外部库创建一个函数
called
称为
DJs so we'll go to checkout. JS and then
DJs，所以我们将转到结帐。 JS 然后
at the top we're going to run the JJs
在顶部我们将运行 JJs
function and
函数和
brackets now make sure this is all
括号现在确保这都是
lowercase cuz that's the name that the
小写，因为这是
library used so now let's actually
库使用的名称，所以现在让我们实际上
console.log the result of this function
console.log这个函数的结果
console.log
console.log
and
和
save and we'll go back to our project in
保存，我们将回到我们的项目在
the checkout page we're going to check
我们要检查的结帐页面
our
我们的
console and you'll see that the DJs
控制台，你会看到DJs
function gives us an object and this
函数给了我们一个对象，这个
object represents the current date and
对象代表当前日期和
time so we know that DJs is working and
时间，所以我们知道DJs正在工作，
that's it we successfully loaded the DJs
这就是我们成功加载DJs
external Library into our
外部库现在进入我们的
project now let's learn how to use
项目，让我们学习如何使用
DJs external libraries usually have a
DJ外部库通常有一个
documentation page that shows us how to
文档页面，向我们展示如何
use the library we can find the
使用该库，我们可以通过搜索找到
documentation Page by searching on
文档页面
Google the library name like DJs and
谷歌搜索 DJ 之类的库名称，然后
then documentation or we can ask an AI
文档，或者我们可以询问 AI
tool how to use the library to make
工具如何使用该库使
things easier in this video I'm going to
在本视频中的事情变得更容易，我将
show you the features that we need and
向您展示我们需要的功能，并且
you can go through the documentation
您可以浏览文档
later if you want so earlier we said we
稍后如果你想要那么早我们说过我们
needed to do three things with the date
需要对日期做三件事
first we want to get today's date number
首先我们想要得到今天的日期数字
two we want to do calculations with the
我们想要用
date and number three we want to display
日期和数字进行计算第三我们想要显示
the date in an easyto read format DJs
日期易于阅读的格式 DJ
helps us do all of these things so first
帮助我们首先完成所有这些事情
let's use DJs to get today's date
让我们使用 DJ 来获取今天的日期
according to the documentation to get
根据文档获取
the current date and time we can just
当前日期和时间，我们可以
use the DJs function like
使用 DJ 函数，例如
this so if we go back to our code
这样，如果我们回到我们的代码
and that's what we have here we call DJs
，这就是我们在这里所说的DJ们
and it gives us an object that
它给了我们一个对象
represents the current date and time the
代表当前的日期和时间
second thing we need to do is to do
我们需要做的第二件事是对日期进行
calculations with the date so for the
计算，因此对于
delivery options here we need to
这里的交付选项我们需要
calculate today's date plus 7 days or
计算今天的日期加上7 天或
today's date plus 3 days so again the
今天的日期加上 3 天，所以
DJs Library can help us do
DJ 库可以帮助我们做到
this so let's go back to our
这个，所以让我们回到我们的
console and look at the object that we
控制台并查看我们
get back from DJs so this object
从 DJ 那里返回的对象，所以这个对象
represents today's date and time and
代表今天的日期和时间，并且
this object also has a method called add
这个对象还有一个名为add
which adds a certain amount of time to
的方法，它向
this date so this is what we need for
这个日期添加一定量的时间，所以这就是我们需要
the project to calculate these dates
项目来计算这些日期
here let's go to our
这里让我们去我们的
code and first let's save this result in
代码，首先我们将这个结果保存在
a variable so we're going to remove this
一个变量中，所以我们今天要删除这个
and create a variable const today
并创建一个变量const
equals
等于
DJs and then down here we're going to
DJs，然后在这里我们将
use the add method so we'll type
使用add方法，所以我们今天将输入
today. add and
。 add 和
brackets now the add method takes two
括号现在 add 方法需要两个
parameters the first one is the number
参数，第一个参数是我们要添加的时间数
of time that we want to add so if we
，因此如果我们
want to add seven days we're going to
想要添加 7 天，我们将
type seven and then the second parameter
输入 7，然后第二个参数
is the length of time that we want to
是长度我们想要
add so if we want to add seven days
添加的时间，所以如果我们想添加7天
we're going to give it a string days so
我们将给它一个字符串天，所以
this will add seven days to today's
这将在今天的
date so let's save this result in a
日期上添加7天，所以让我们将此结果保存在
variable const delivery date equals this
变量常量交货日期等于这个
result and we'll console.log it to make
结果，我们将console.log它以使其
sure it's working correctly
确保它正常工作
console.log the delivery date and
console.log交付日期并
save now if we go back to our project
立即保存，如果我们回到我们的项目
and open the
并打开
console it will give us an object that
控制台，它将给我们一个对象
represents 7 days after to date or 7
代表截至日期后 7 天或您观看此
days after when you're watching this
视频后 7
video so that's how we use DJs to do
天，因此我们使用 DJ 进行
calculations with the date it gives us
计算其给我们的日期
methods like add to add a certain amount
方法，例如 add 来添加一定的金额
of time to the date finally we're going
最后我们要
to use DJs to display this date in an
使用DJ以
easyto read format like
易于阅读的格式显示此日期，例如
this so according to the document
，因此根据文档
this date object has another method
此日期对象有另一种方法
called format which will display the
称为格式，它将以易于阅读的格式显示
date in an easyto read format so let's
日期所以让我们
go back to our
回到我们的
code and we'll remove the
代码，我们将删除
console.log and we'll type delivery
console.log，然后输入delivery
date.
date.
format and then inside these brackets
格式，然后在这些括号内
we're going to give this method a string
我们将给这个方法一个字符串
so this string tells DJs what kind kind
所以这个字符串告诉DJ我们想要什么样的日期格式
of format we want for the date so in the
，所以在
documentation it has a table showing us
文档中它有一个表格显示我们
some special characters we can put into
我们可以放入
this string for example if we want to
这个字符串的一些特殊字符，例如，如果我们想要
show the day of the week like Monday or
显示星期几，比如星期一或
Tuesday we can type four D's into the
星期二，我们可以在
string and this will give us a string
字符串中输入四个D，这将为我们提供一个字符串
where this text is replaced by the
，其中该文本被替换为
week if we want to add a comma and a
周的实际日期如果我们想在此格式中添加逗号和
space to this format we can just add a
空格，我们只需添加
comma and space and this will show up
逗号和空格即可显示
directly in the result now let's say
现在直接在结果中让我们说
that after this we want to show the
在此之后我们要根据文档显示
month according to the documentation to
月份
show the month we can type for Capital
显示我们可以输入大写字母
M's and it will replace this with the
M的月份，它将用
month and finally we'll type a space and
月份替换它，最后我们将输入一个空格并且
according to the documentation if we
根据文档，如果我们
want to insert the day of the month into
想要将月份中的某一天插入
the string we can type a capital D
字符串中，我们可以键入大写D
so this method takes this date and
，因此此方法采用此日期并
converts it into a string with this
将其转换为具有此
format so now let's console.log this to
格式的字符串，所以现在让我们console.log这个
see what it looks like well
看看它是什么样子
console.log and
console.log和
brackets and
括号和
save and then go into our project and
保存然后进入我们的项目并
open the
打开
console and now you should see the date
控制台，现在你应该看到日期
7 days after today but displayed in an
今天7天后但以
easyto read format
易于阅读的格式显示
so that's how we use the DJs external
，这就是我们如何使用DJ外部
library to help us work with dates and
库来帮助我们处理日期和
as you can see it saves us a lot of time
如你所见，它节省了我们很多时间
and work we don't have to figure out how
并且我们不需要弄清楚如何
to work with dates ourselves we can just
自己处理日期，我们可以
use someone else's code to solve this
使用别人的代码来解决这个问题
problem so a best practice in
问题所以
programming is when we need to do
编程的最佳实践是当我们需要做
something complicated try to find an
一些复杂的事情时，在编写
external Library first before writing
代码
the code
我们自己找到外部库之前，先尝试找到
ourselves to find external libraries we
外部库，我们
can you can search in Google JavaScript
可以在Google中搜索JavaScript
and then what kind of Library we're
然后我们要
looking for like date
寻找什么样的库，例如日期
Library we can also use an AI tool to
库我们还可以使用人工智能工具
help us find external
帮助我们找到外部
libraries next we're going to learn how
库接下来我们将学习如何
to use external libraries and JavaScript
使用外部库和JavaScript
modules together right now if we look at
模块现在在一起，如果我们查看
our code and go to checkout.
我们的代码并去结账。
HTML we're loading these libraries using
HTML我们使用
script tags the problem with script tags
脚本标签加载这些库脚本标签的问题
is that it runs this code directly on
是它直接在
the page and this might cause naming
页面上运行此代码，这可能会导致命名
conflicts for example the hello Library
冲突，例如 hello 库
creates a function called hello so if
创建一个名为 hello 的函数，因此如果
something else is called hello in any of
在任何
our other code it might cause a naming
我们的其他代码中调用其他内容，则可能会导致命名
conflict a better way to load external
冲突，加载外部
libraries is to use JavaScript modules
库的更好方法是使用 JavaScript 模块
because a module will contain this code
因为模块将在文件中包含此代码
inside a file and any variables that are
，并且
created inside inside the file will not
在文件内创建的任何变量都不会
conflict with anything outside of the
与
file to use external libraries and
文件之外的任何内容冲突，以便一起使用外部库和
JavaScript modules together we're going
JavaScript模块，我们将
to use a special version of the library
使用特殊版本的库
called an esm version esm stands for
称为 esm 版本 esm 代表
ecmascript modules ecmascript is just
ecmascript 模块 ecmascript 只是
another name for JavaScript so the esm
JavaScript 的另一个名称，因此库的 esm
version of a library is just a version
版本只是一个与 JavaScript
that works with JavaScript
模块一起使用的版本
modules so let's do an example we're
，所以让我们这样做举个例子，我们
going to go to the video description and
将转到视频描述，
we're going to open the esm version of
我们将打开
hello.js so you can see that it's the
hello.js的esm版本，这样你就可以看到它的
exact same code as before we're creating
与我们之前创建
a function called hello except this time
一个名为hello的函数完全相同的代码，除了这个time
I just added the word export in front of
我刚刚在
function so this turns the library into
函数前面添加了单词“export”，因此这会将库变成
an esm version and now it will work with
一个esm版本，现在它将与
JavaScript modules so let's use the esm
JavaScript模块一起使用，所以让我们在代码中使用esm
version in our code we're going to go
版本，我们将
back to our
回到我们的
code and we're not going to use script
代码，我们不会再使用脚本
tags to load this anymore so let's
标签来加载它，所以让我们
delete
删除
this and
这个并
save and then in checkout. JS at the top
保存，然后结账。顶部的JS
we're going to use an import to import
我们将使用导入将
this function into our code so we'll
这个函数导入到我们的代码中，因此我们将
type import curly brackets we'll import
键入导入大括号，我们将导入
the function
函数
hello and we're going to import it from
hello，我们将从
a string and then this time instead of
一个字符串导入它，然后这个时间而不是
giving it a file path like before we're
像之前一样给它一个文件路径，我们
going to give it a URL that contains our
要给它一个包含我们的
code so on the web page we're going to
代码的URL，所以在网页上我们要
rightclick and copy the URL at the top
右键单击并复制顶部的URL
and then inside our code in here we're
然后在我们的代码中我们
going to rightclick and
要右键单击并
paste so this import works the same way
粘贴，因此此导入的工作方式与以前相同
as before before except now the codee is
，除了现在的编码器是
coming from the internet rather than one
来自互联网而不是
of our files so let's
我们的文件之一，所以让我们
save and then go back to our project and
保存然后返回我们的项目并且
check the
检查
console and you can see that everything
控制台，您可以看到一切
is still
仍在
working so that's how we use external
工作，这就是我们使用外部
libraries and JavaScript modules
库和JavaScript模块的方式
together we just load the esm version of
我们一起加载
the library and we use import as normal
库的esm版本，然后像平常一样使用导入
except this time we're importing from
除了这次我们从
code that is on the
互联网上的
internet next let's use DJs with
代码导入接下来让我们使用带有
JavaScript modules to do that we're
JavaScript模块的DJ来做到这一点我们
going to load the esm version of DJs so
将加载 DJ 的 esm 版本，因此
we're going to go to the video
我们将转到视频
description and click this link for the
说明并单击此链接获取
DJs esm
DJ esm
version and now we're going to load this
版本，现在我们将将此
code into our project so let's go back
代码加载到我们的项目，所以让我们回到
into our codee and first let's open
进入我们的编码器，首先让我们打开
checkout.
checkout.
HTML and we're going to remove this
HTML，我们将删除这个
script tag because we're going to load
脚本标签，因为我们将使用JavaScript模块加载
this with JavaScript modules so let's
这个，所以让我们
save and then go into checkout. JS and
保存然后继续进入结帐。 JS 和
then at the top we're going to import
然后在顶部我们将从 DJ esm 版本导入
from the DJs esm version so we'll
，因此我们将
import and we're going to use a slightly
导入并且我们将使用稍微
different syntax we're just going to
不同的语法，我们只需
type
类型
DJs without the curly brackets and then
DJs而无需大括号，然后
we'll type from a
我们将从
string and we're going to give it the
字符串中输入，我们将给它包含代码的
URL that contains the code so we'll go
URL，因此我们将
to our
转到我们的
browser and then click the URL at the
浏览器，然后单击
top we're going to right click
顶部的 URL，我们将右键单击
copy and then in our code inside these
复制，然后在这些
quotes rightclick and
引用的代码中右键单击并
paste and
粘贴并
save so now let's open our project and
保存，现在让我们打开我们的项目并
take a look at the the console to make
看看控制台让
sure it works so we'll right click
确保它有效，所以我们右键单击
inspect the
检查
console and everything is still working
控制台，一切仍然正常工作
so that's how we use the DJs external
这就是我们如何使用带有JavaScript模块的DJ外部
library with JavaScript modules so
库，所以
before we continue we're going to learn
在我们继续之前，我们要了解
about this new syntax that we used here
我们在这里使用的这个新语法
so this syntax is called a default
所以这个语法被称为默认
export a default export is another way
导出默认导出是另一种方式
of exporting something from a file we
从文件中导出某些内容，我们
can use it when we only want to export
当我们只想从文件中导出
one thing from a file and it makes the
一个东西时可以使用它，它使得
syntax a little bit cleaner because we
语法更清晰一些，因为我们
don't have to type the curly brackets so
不必输入大括号，所以
let's do an example of a default export
让我们做一个默认导出的示例
to see how it works we're going to open
看看它是如何工作的，我们将打开
the utils folder and open money.
utils文件夹并打开Money.
JS and at the bottom we're going to
JS 在底部我们将
create a default export by typing
通过输入创建默认导出
export default and then whatever we want
导出默认值，然后无论我们想要
to export so let's say we want to export
导出什么，假设我们想在这里导出
this function here so we just type the
这个函数，所以我们只需输入
name of the function format
函数格式的名称
currency and
货币和
save and now when we import this we can
保存，现在当我们导入它时，我们可以
just import the name without the curly
只需导入不带大括号的名称
brackets so the syntax is a little bit
，这样语法就有点
cleaner now each file can only have one
更干净，现在每个文件只能有一个
default export so if we only want to
默认导出，所以如果我们只想
export one thing from a file this is
从文件中导出一个东西，这是
another syntax that we can
我们可以
use so some people like using default
使用的另一种语法所以有些人喜欢使用默认值
exports because they feel that exporting
导出，因为他们认为仅从文件导出
only one thing from a file makes the
代码会使
code cleaner however in your own code
代码更干净，但是在您自己的代码中
it's up to you which version of export
这取决于您想要
you want to
使用哪个版本的导出
use let's go back to checkout.
让我们返回结帐。
JS and then here the DJs Library only
JS，然后这里 DJ 库仅
exports one thing which is the DJs
导出 DJs
function so they chose to use a default
函数，因此他们选择使用默认的
export instead of a normal export that
导出而不是
we were using before
我们之前使用的正常导出
by the way the syntax up here with the
顺便说一下这里的语法
curly brackets is called a named
大括号称为命名
export so when we use external libraries
导出，因此当我们使用外部库时
in the future some libraries will use
将来一些库将使用
named exports like this and other
这样的命名导出，其他
libraries will use a default export like
库将使用像
this so it's useful to know both
这样的默认导出，因此了解
syntaxes so that's how we use external
语法很有用，这就是我们使用的方式外部
libraries and JavaScript modules
库和 JavaScript 模块
together we just import from the esm
我们一起从 esm
version of the library now keep in mind
版本的库导入，现在请记住
that not every library has an esm
并非每个库都有 esm
version so for some libraries we still
版本，因此对于某些库，我们仍然
have to use a script
必须使用脚本
tag okay now that we learned external
标签好吧，现在我们已经了解了外部
libraries let's do some practical
库，让我们做一些实用的
examples we're going to go back to the
示例，我们将返回
checkout page and we're going to use DJs
结账页面，我们将使用DJ
to create the delivery options here so
在这里创建交付选项，以便
the way this works is that we can select
工作方式是我们可以选择
one of three delivery options when we
三个交付选项之一，当我们
click an option it should change the
单击一个选项时，它应该更改
delivery date up here and it should
此处的交付日期，并且应该
change the prices on the right side so
更改右侧的价格，所以
let's get started as always we're going
让我们像往常一样开始
to do three steps first we're going to
首先执行三个步骤我们要
save the data and then we're going to
保存数据，然后我们要
generate the HTML and finally we're
生成 HTML，最后我们
going to make it interactive so first
要使其具有交互性，所以首先
what data do we need to save for this
我们需要为此
section well each delivery option has a
部分保存哪些数据以及每个交付选项都有一个
delivery time like 7 days or 3 days and
交付时间，例如 7 天或 3 天，并且
each option also has a
每个选项还有一个
price so right now here's what our cart
价格所以现在我们的购物车
looks like now we could save the
看起来像这样，现在我们可以将
delivery option details inside the cart
送货选项详细信息保存在购物车
like this however notice that this data
内，但请注意，此数据
gets duplicated for each product in the
对于
cart instead we're going to save the
购物车中的每个产品都会重复，而不是我们要保存
delivery options
交付选项
separately and then just save an ID that
单独保存，然后只需保存一个
points to the delivery
指向交付
option as a reminder this technique is
选项的ID作为提醒，此技术
called normalizing the data we save the
称为标准化数据，我们分别保存
delivery options separately and then we
交付选项，然后我们
just save an ID
只需保存一个指向完整交付
that points to the full delivery
选项的ID
option so let's create the data for the
，因此让我们为
delivery options we'll go into our code
交付选项创建数据，我们将进入我们的代码
and then in the data folder let's create
，然后在数据文件夹中让我们为此创建
a new file for this and we're going to
一个新文件，我们将以
name this file delivery options. JS and
命名此文件传送选项。 JS 和
press
按
enter and in here we'll create a list of
输入并在这里我们将创建一个
delivery options that we can pick from
交付选项列表，我们可以从
we'll create a variable const delivery
中选择我们将创建一个变量const交付
options equals and array because we want
选项等于和数组，因为我们想要
a list and then each delivery option is
一个列表，然后每个交付选项
going to have multiple values like the
将有多个值，例如
time to deliver as well as the price so
交付时间以及价格，所以
we're going to make each of them an
我们将把它们每个都作为
object to group these values together so
对象来将这些值分组在一起，所以
I'm going to rearrange my windows here
我将在这里重新排列我的窗口
so that we can see the data that we're
，以便我们可以看到我们
trying to save and we can actually close
试图保存的数据我们实际上可以暂时关闭
these tabs for now
这些选项卡
so here let's save the data for the
所以在这里让我们保存
first delivery
首次交付
option first let's give it an ID
选项的数据，首先让我们给它一个ID
property because as we mentioned we're
属性，因为正如我们提到的，我们
going to save the ID in the cart and
将把ID保存在购物车中然后
then we're going to use that ID to get
然后我们将使用该ID来获取
the full delivery option here so to keep
这里的完整传递选项，以便保持
things simple let's just give it a
事情简单让我们给它一个
string and an ID of
字符串和
one and then we're going to give it
一个ID，然后我们将给它
another property and we're going to save
另一个属性和我们将首先节省
the delivery time so for the first
交货时间
option it's going to take seven days to
选项
deliver so let's create a property
交付需要 7 天，所以让我们创建一个属性
delivery days colon 7 and comma and
交付天数冒号 7 和逗号和
we're also going to save the price so
我们还将保存价格，所以
this one is free so we're going to save
这个是免费的，所以我们将节省
the price cents and zero remember that a
价格美分和零记住 a
best practice when calculating money is
best practice when calculating money is
to save it in
to save it in
cents and next let's save the data for
cents and next let's save the data for
the second delivery option here we'll
the second delivery option here we'll
type a comma and another object and
type a comma and another object and
let's give it an ID of two this time and
let's give it an ID of two this time并且
this one is going to take three days to
这个需要三天才能
deliver so we'll type delivery days
交货，所以我们将输入交货天数
colon 3 and we'll give it a price cents
冒号3，我们会给它一个价格美分
and this one is
这个是
$4.99 so
$4.99所以
$4.99 and then finally we're going to
$4.99最后我们将
save the data for the third delivery
保存第三次交付的数据
option comma another object ID of three
选项逗号另一个对象ID三个
and this one is going to take one day to
这一个将需要一天的时间来
deliver so we'll type delivery days
交付，所以我们将输入交付天数
colon 1 comma and the price sense is
冒号1逗号和价格意义是
$9.99 so price sense 999 and
$9.99，所以价格感999并且
save so now that we've created our
节省，所以现在我们已经为每个产品创建了
delivery options for each product in the
送货选项
cart we're going to save the ID of the
购物车中，我们将保存所选的
delivery option that's selected so for
送货选项的 ID，因此对于
example here we selected the first First
此处的示例，我们选择了第一个
Option we're going to save an ID of one
选项，我们将在购物车中保存一个
in our cart so let's go back into our
的 ID，所以让我们回到我们的
code and we're going to open the
代码，然后打开
cart so here in the default cart we're
购物车，因此在默认购物车中，我们
going to save the delivery option ID
将保存配送选项 ID
colon and let's say that the first
冒号，假设第一个
product selected the first delivery
产品选择了第一个配送
option so we're going to save the ID one
选项，因此我们将保存 ID 一个
and then for the second product we're
，然后保存第二个产品我们
also going to save a delivery option ID
还将保存交付选项ID
colon and then let's say that for the
冒号，然后假设对于
second product we chose the second
第二个产品，我们在此处选择了第二个
delivery option here so here we're going
交付选项，因此我们将
to give it an ID of
下一步在添加产品时为其提供
two next when we add a product to the
两个ID到
cart we also need to give it a delivery
购物车，我们还需要为其提供送货
option ID so if we scroll down to the
选项ID，因此，如果我们向下滚动到
add to cart function here we're adding a
添加到购物车功能，我们将在此处添加
product to the cart so when we add a new
产品到购物车，因此当我们添加新的
product we also want to give it a
产品时，我们也想为其提供
delivery option ID so we'll type
送货选项 ID，因此我们将输入
delivery option ID colon and for new
交付选项 ID 冒号，对于新的
products let's give it a default
产品让我们给它一个默认的
delivery option of one so for new
交付选项，以便新的
products to select the first one and now
产品选择第一个，现在
let's
让我们
save and lastly we might have a cart
保存，最后我们可能有一个购物车
that is saved in local storage so we'll
保存在本地存储中，所以我们
need to add the delivery option ID to
需要将交付选项 ID 添加到
local storage as well but to keep things
本地存储，但为了保持事情
simple let's just do a shortcut we're
简单，让我们做一个快捷方式，我们
going to delete the cart in local
将删除本地
storage and then it will go back to
存储中的购物车，然后它将返回到
using this default value which has the
使用此默认值
delivery option
交付选项
IDs so to delete the cart from local
ID，以便从本地
storage we're going to go into our page
存储中删除购物车，我们将进入我们的页面
and open the console right click
并打开控制台右键单击
inspect the
检查
console and we're going to type local
控制台，我们将输入本地
storage. remove item brackets and the
存储。删除商品括号和
cart and press
购物车并按
enter so this will erase the cart from
输入，这样这将从
local storage and it will use those
本地存储中删除购物车，并且它将使用这些
default values so now let's go to our
默认值，所以现在让我们转到我们的
page and
页面并
refresh and it should be using the
刷新，它应该使用
default cart so that's how we save the
默认购物车，这就是我们如何保存
data for the delivery
交付数据
options by the way in the rest of this
选项
course if you get an error in your
当然，如果您的
project but your code looks correct you
项目中出现错误，但您的代码看起来正确，您
may have some bad data saved in local
可能在本地
storage to fix this you can try running
存储中保存了一些错误数据来修复此问题，您可以尝试运行
local storage. CLE in your console to
本地存储。在控制台中使用 CLE 来
remove everything from local
从本地
storage and then refresh the
存储中删除所有内容，然后刷新
page the next step is to generate the
页面下一步是生成
HTML first let's find the HTML for the
HTML，首先让我们在此处找到
delivery options here to do that we can
交付选项的 HTML，我们可以
rightclick this part of the page and
右键单击这部分页面和
inspect
检查
and this will give us the HTML for this
这将为我们提供 HTML
part so we're going to find the element
部分所以我们要找到元素
that represents this part of the page
代表页面的这一部分
and that's this one right here it's a
这就是这里的一个
div with the class delivery Das options
div 与类传递 Das 选项
and to find this in our code we're going
并在我们的代码中找到它，我们将
to search for this class so let's go
搜索这个类，所以让我们开始
back to our
回到我们的
code and then we're going to open
代码，然后我们将打开
checkout. JS which is right
结账。 JS 是正确的
here and we'll press crlf or command F
这里，我们将按 crlf 或命令 F
to find code and we're going to look for
查找代码，我们将查找
the class delivery Das
类传递 Das
options and it will give us this code
选项，它将给我们这个代码
right here so this is the HTML for the
就在这里，这是
delivery
交付
options so now instead of writing this
选项的HTML，所以现在不是直接编写这个
HTML directly we're going to generate
HTML，我们将使用
this with
JavaScript生成
JavaScript to keep our code organized
这个以保持我们的代码组织
let's create a function for generating
让我们创建一个函数生成
this
这个
HTML we'll scroll to the
HTML，我们将滚动到
bottom and then here we'll create a
底部，然后在这里我们将创建一个
function and let's call it delivery
函数，我们将其称为交付
options
选项
HTML brackets and curly
HTML括号和大括号和大括号
brackets and now inside here we're going
括号，现在在里面在这里，我们要
to do three steps first we're going to
执行三个步骤，首先我们要
Loop through the delivery options we
循环遍历我们
created earlier and then for each option
之前创建的交付选项，然后对于每个选项
we're going to generate some HTML and
我们将生成一些 HTML 和
then finally we're going to combine all
最后我们将所有
the HTML together so first let's import
HTML 组合在一起所以首先让我们导入
the delivery options at the top so we'll
顶部的交付选项，这样我们就会
scroll up and we're going to
向上滚动，我们将
import curly brackets from quotes and
从引号导入大括号，
we're going to locate the delivery
我们将找到位于数据
options file which is inside the data
文件夹内的交付
folder so first we need to get out of
选项文件，这样首先我们需要退出
the scripts folder we'll type dot do
脚本文件夹，我们将输入 dot
slash and then go into the data folder
斜杠，然后进入数据文件夹
slash delivery options. JS and we're
斜杠传送选项。 JS，我们
going to import the delivery
要导入交付
options now one thing I forgot to do is
选项，现在我忘记做的一件事是
that inside these delivery options we
在这些交付选项中，我们
need to make sure that we export this
需要确保我们导出这个
variable so we're going to type export
变量，所以我们要输入导出
and
并
save and we'll go back to checkout. JS
保存，我们将返回结账。 JS
and then here we're going to Loop
然后在这里我们将循环
through the delivery options below so
通过下面的传递选项，因此
we'll scroll back
我们将向后滚动
down to this new
向下到这个新的
function and type delivery options. for
函数和类型传递选项。对于
each brackets and a function
每个括号和一个函数
inside and we'll name the parameter
里面，我们将参数命名为
delivery
交付
option so for each delivery option we're
选项，因此对于每个交付选项，我们
going to generate some HTML so let's use
将生成一些HTML，所以让我们使用
a template string to save the
一个模板字符串来保存
HTML and then we're going to scroll up
HTML，然后我们将向上滚动
and we're going to find the class
，我们将找到类
delivery Das option so this is the HTML
传递 Das 选项，因此这是一个传递选项的 HTML
for one delivery option so we're just
，因此我们只需
going to copy this HTML into our Java
将此 HTML 复制到下面的 Java
JavaScript below so we'll right click
JavaScript 中，这样我们将右键单击
copy and then down here inside the
复制，然后在下面的
string give some new lines and
字符串给出一些新行并
rightclick and
右键单击并
paste and if we need to reformat we can
粘贴，如果我们需要重新格式化，我们可以
select these lines and press
选择这些行并按
tab okay now when we're generating the
选项卡现在当我们生成
HTML instead of using the same date
HTML而不是使用相同的日期
every time we're going to calculate the
每次我们要计算时
date using DJs and then insert it into
使用 DJ 的日期，然后将其插入到
here to calculate the date we're going
这里来计算我们要计算的日期
to get today's date first using
首先使用
DJs so up here let's create a variable
DJ 获取今天的日期，所以在这里让我们创建一个变量
const today
const 今天
equals and according to the
等于并根据
documentation to get today's date we can
文档来获取今天的日期，我们可以
just call the DJs function so we'll type
只需调用 DJ 函数，这样我们就可以输入
DJs and
DJ 和
brackets next
接下来的括号
each delivery option takes a certain
每个交付选项需要一定的
amount of days to deliver so we need to
交付天数，因此我们需要为了
add that to today's date to do that we
将其添加到今天的日期，我们
have a method called add So Below this
有一个名为 add 的方法，因此在下面
let's create a variable to save the
让我们创建一个变量来保存
result const delivery date
结果常量交货日期
equals
等于
today. add
今天。添加
brackets and we're going to give it two
括号，我们将给它两个
parameters the first parameter is how
参数，第一个参数是我们要添加的
many dat days we want to add and this is
许多日期，这是
saved in the delivery option so here
保存在交货选项中，所以在这里
we'll give it the delivery option dot
我们将给它交货选项点
delivery days
交货天数
comma and then we'll give it the length
逗号，然后我们将给它我们想要添加的时间长度
of time we want to add which is a string
，这是一个字符串
days now that we calculated the correct
天，现在我们计算了正确
delivery date we need to display it in
交货日期，我们需要以
an easyto read format and again DJs has
一种易于阅读的格式显示它，并且DJ有
a method called format that Let's us do
一个名为format的方法，让我们这样做
this so below let's create a variable
这个，所以下面让我们创建一个变量
const and we'll call it date string and
const，我们将其称为日期字符串并
make it equal to delivery
使其等于交货
date.
日期。
format brackets and will give it a
格式括号并给它一个
string so the format we want is we want
字符串，所以我们想要的格式是我们想要
to insert the day of the week so
插入星期几，所以
according to the documentation we can
根据我们的文档can
use
使用
4ds and then a comma and a space and
4ds，然后是逗号和空格以及
then we want to insert the month and
然后我们要插入月份和
according to the documentation that's 4
根据文档，即4
Capital
Capital
M's and finally we're going to insert
M，最后我们要插入
the day of month which is capital
大写的月份日期
D so now that we calculated this date
D，现在我们计算了这个日期
string we're going to insert it into the
字符串，我们将把它插入到
HTML instead of using the same date
HTML中，而不是使用相同的日期
every time so we'll remove this and then
每次我们都会删除它，然后
insert the date
插入日期
string next let's insert the price
字符串接下来让我们插入价格
because it's going to be different
因为它每次都会不同
prices every time so at the
价格所以在
top let's create a variable const and
顶部让我们创建一个变量const和
we'll call it price string and make it
我们将调用它的价格字符串并使其
equals and remember each delivery option
等于并记住每个交付选项
has a property price sense so if the
具有财产价格感，因此如果
price ense is zero we want to display
价格感为零，我们希望显示
the text free if the price sense is not
免费文本，如果价格感不
zero we want to display the price as
零，我们希望将价格显示为
dollars with a
美元带有
dash so to do that let's practice using
破折号，所以让我们练习使用
a Turner operator so first we'll check
特纳运算符，所以首先我们将检查
if the price sense is zero so we'll type
价格感是否为零，所以我们将输入
delivery option. price sense is triple
交付选项。价格感是三倍
equals to
等于
Z and then we'll type a new line and
Z，然后我们将键入一个新行和
question mark and also a new line and
问号，还有一个新行和
colon so remember the way that a Turner
冒号，所以请记住特纳
operator works is that if the first part
运算符的工作方式是，如果第一部分
returns true the value is whatever is
返回true值是
after this question Mark if the first
在这个问题之后标记如果第一个
part is false then the value is whatever
部分为假那么值是
is after the colon so it's sort of like
在冒号之后所以它有点像
an if statement except we can save the
一个 if 语句，除了我们可以将
result in a
结果保存在
variable so if the price sense is zero
变量中，因此如果价格感为零
that means it's free so we want to
这意味着它是免费的，所以我们想要
display the text free so we'll create a
免费显示文本，所以我们将创建一个
string
字符串
free and if the price sense is not zero
免费，如果价格感不是零
we want to display the price as dollars
我们想要将价格显示为美元
so here we're going to type a template
所以在这里我们将输入一个模板
string a dollar sign and we're going to
字符串一个美元符号，我们将
insert the price sents as
插入以
dollars so here we'll type delivery
美元发送的价格，所以在这里我们将输入delivery
option. price sense and to display this
选项。价格感并将此
as dollars we already have a function
显示为美元，我们已经有一个函数
for this called format currency so at
用于这种所谓的格式货币，因此在
the front we're just going to type
前面我们只需输入
format
格式
currency Open Bracket and close
货币打开括号并关闭
bracket and then at the end let's add a
括号，然后在最后添加a
dash so here we'll add space and dash
破折号，所以在这里我们将添加空格和破折号
and
和
semicolon so that's how we create the
分号，这就是我们为每个交付选项创建
price string for each delivery option so
价格字符串的方式，所以
now let's substitute this into the HTML
现在让我们将其替换为HTML
so we'll remove this and substitute the
，因此我们将删除它并替换
price string and
价格字符串和
save so now instead of using these same
现在保存，而不是使用相同的
values every time we're substituting the
每次我们将
values in into the
值替换为
HTML finally let's combine all this HTML
HTML时，最后让我们将所有这些HTML
together so we're going to scroll up to
组合在一起，这样我们将向上滚动到
the top and outside of this loop we're
循环的顶部和外部，我们
going to create a variable to save the
将创建一个变量来保存
result so let HTML equals empty string
结果让 HTML 等于空字符串
to start and then every time we Loop
开始，然后每次我们循环
through we're going to add this HTML to
时，我们都会将此 HTML 添加到
this result so here we're going to type
这个结果，所以在这里我们要输入
HTML plus
HTML plus
equals and finally after we've created
等于，最后在我们创建了
this HTML we're going to return it from
这个HTML，我们将从
this function so at the bottom we're
这个函数返回它，所以在底部我们
just going to return the
只返回
HTML and
HTML和
save now that we generated the HTML for
保存现在我们为
the delivery options let's insert this
生成了HTML交付选项让我们插入this
into the HTML
到上面的HTML
above so instead of creating this HTML
中，所以我们不是直接创建这个HTML
directly we're going to delete it
，而是将其删除
and then here we're going to insert and
，然后在这里我们将插入和
we're going to run this function to
我们将运行这个函数来
generate it so here we're going to type
生成它，所以在这里我们将在我们保存一件事之前，现在输入
delivery options HTML and
交付选项 HTML 和
brackets now before we save one thing
括号
that we're missing in this function is
我们在这个函数中缺少的是
that if we scroll down here we're using
，如果我们向下滚动到这里，我们将使用
a variable called matching product but
一个称为匹配产品的变量，但是
this variable is not accessible inside
这个变量在
this function so let's actually pass the
这个函数中是不可访问的，所以让我们实际上将
matching product into here so at the top
匹配产品传递到这里，这样在top
we're going to add a parameter matching
我们将添加一个参数匹配
product and then when we call this
product，然后当我们在这里调用这个
function up here we're going to pass in
函数时，我们将传入
the matching product so matching product
匹配的产品，以便匹配产品
so now let's
所以现在让我们
save and check our page and now we're
保存并检查我们的页面，现在我们正在
generating the HTML for these delivery
为这些递送
options and you'll notice that your
选项生成 HTML，您会注意到，您的
delivery dates here will be based on
此处的递送日期将基于
today's date or when you're watching
今天的日期或当您观看
this video so this will be 7 days after
此视频时，因此这将是
today or 7 days after when you're
今天或当您
watching this video this will be 3 days
观看此视频的 7 天后，这将是今天之后的 3 天
after today or 3 days after when you're
或当您
watching this video and this will be one
观看此视频的 3 天后，这将是
day after
今天之后的一天
today now one thing we need to fix here
现在我们需要在这里解决的一件事
is that these selectors are empty
是这些选择器是空的
however we want the delivery option that
但是我们希望传递选项
is saved in the cart to be checked to do
保存在购物车中以进行检查以执行
that let's go back to our
，让我们回到我们的
code and in order to make one of these
代码，为了选择这些
selectors selected we're going to scroll
选择器之一，我们将
down to the input
向下滚动到输入
element and we're going to add an
元素，然后添加一个名为
attribute called
的
checked and this attribute makes a
属性被检查，并且该属性使
selector
选择器
checked however we don't want all of
被检查，但是我们不希望所有
these delivery options to be checked we
这些传递选项被检查，我们
only want it to be checked if it matches
只希望它被检查，如果它匹配
the delivery option ID that is saved in
保存在
the cart so let's write some code up
购物车中的交付选项ID，所以让我们在
here to figure out which delivery option
这里编写一些代码来找出应该检查哪个交付选项
should be checked we're going to create
我们将创建
a variable const is
一个变量const is
checked
checked
equals and we only want it to be checked
等于，我们只希望它被检查
if this delivery options ID matches the
如果此交付选项 ID 与购物车中的
delivery option ID in the cart so we'll
交付选项 ID 匹配，因此我们将
test if delivery option. ID is equal to
测试交付选项。 ID 等于
the cart item
购物车商品
do delivery option
交付选项
ID now inside this function we actually
ID 现在在这个函数中我们实际上
don't have access to cart item so let's
无权访问购物车商品，所以让我们
actually pass it in as a parameter cart
实际上将其作为参数 cart 传递
item up here and then when we call the
然后当我们调用
function this outer function has access
函数时，这个外部函数可以访问
to the cart item so we're going to give
购物车项目，所以我们要给
it the cart item so we're going to put
购物车项目，所以我们要把
it into this function and then we can
它放入这个函数中，然后我们可以
use it down here
在这里使用它
so now that we have this
所以现在我们有这个
variable instead of being checked all
变量而不是被检查所有
the time we're going to remove this and
我们要删除这个和
insert and we're going to use a tary
插入的时间，我们将使用一个tary
operator here is
运算符这里是
checked question mark and colon so we
检查问号和冒号所以我们
can also use a ternary operator when
也可以使用三元运算符当
we're inserting into a string so again
我们插入一个字符串时，再次
if this is true it's going to get the
如果这是真的，它将在问号后得到
value after the question mark So if it
值所以如果它
is checked we're going to give it the
被选中，我们将给它
value
值
checked if this is false we're going to
检查，如果这是假的我们要
give it the value of empty string so
给它空字符串的值，所以
it's the same thing as if this attribute
这就像这个属性
didn't exist so now if we
不存在一样，所以现在如果我们
save you'll notice that the correct
保存，你会注意到为每个
delivery option is checked for each
产品检查了正确的
product the first product we saved
交付选项我们保存的第一个产品
delivery option one and the second
交付选项一和第二
product we say delivery option
我们说的产品交付选项
two finally let's replace this date at
两个最后让我们用我们
the top with the delivery date that we
选择的交付日期替换
selected
顶部的这个日期
here we'll go back to our
这里我们将回到我们的
code and we'll scroll to the
代码，我们将滚动到
top until we see this date in our code
顶部，直到我们在我们的中看到这个日期代码
here so now we're going to calculate
在这里，现在我们将使用
this date using the delivery option that
我们选择的送货选项来计算
we picked so remember that inside the
这个日期，所以请记住，在
cart we only saved the delivery option
购物车内，我们只保存了送货选项
ID so let's use this to get the full
ID，所以让我们用它来获取full
delivery
delivery
option so at the top here let's get the
选项，所以在顶部让我们从购物车中获取
delivery option ID out of the cart const
delivery option ID const
delivery option ID equals cart item.
delivery option ID equals cart item.
delivery option
delivery option
ID next we're going to use this ID to
ID 接下来我们将使用这个ID为了
find the full delivery option now we did
找到完整的交付选项，现在我们做了
something similar with the product ID we
与产品ID类似的事情，我们
Loop through the products found a
循环遍历产品找到
matching ID and then saved it in a
匹配的ID，然后将其保存在
variable up here so we'll do the same
变量中，所以我们会做同样的
let's create a variable to store the
让我们创建一个变量存储
result let
结果let
delivery option and then we're going to
交付选项，然后我们将
Loop through the delivery options so
循环交付选项，以便
delivery options. for each brackets and
交货选项。对于每个括号和
a
a
function and let's name the parameter
函数，让我们将参数命名为
option because we use the name delivery
选项，因为我们在此处使用名称传递
option up here so in here we're going to
选项，因此在这里我们将
look for a matching ID so if this option
查找匹配的ID，因此如果此选项
ID is equal to the delivery option ID
ID等于传递选项ID
here we're going to save this inside
这里我们将把它保存在
this variable so delivery option equals
这个变量中，所以交货选项等于
option so now we have the full delivery
选项，所以现在我们的代码中有完整的交货
option in our code and we can use it to
选项，我们可以用它来
get the delivery days property and then
获取交货天数属性，然后
calculate the day that we need
计算我们的日期需要
here to calculate this state we already
在这里计算这个状态，我们已经
wrote some code for this at the bottom
在底部编写了一些代码
if we scroll down in our
如果我们在创建交付
code when we created the delivery
选项时在我们的
options we calculated the date for each
代码中向下滚动，我们计算了每个
delivery option so we can reuse this
交付选项的日期，以便我们可以重用上面的这个
code above so let's select this code and
代码，所以让我们选择这个代码，然后
then right
然后右键
click
单击
copy and then at the
复制，然后在
top after we get the delivery option
顶部获得交付选项后
we're just going to rightclick and paste
我们只需右键单击并粘贴
that code again
该代码再次
and if we need to we can reformat by
如果我们需要的话，我们可以通过以下方式重新格式化
selecting these lines and press shift
选择这些行并按shift
tab so this code will take the delivery
选项卡，这样此代码将采用我们选择的交货
option that we selected and calculate
选项并计算
the delivery date that we need to show
我们需要在此处显示
down here and now instead of using the
的交货日期，而不是每次我们要使用
same date every time we're going to
相同的日期
remove this and insert the date string
删除它并插入我们在上面创建的日期字符串
that we created Above So date string and
因此日期字符串和
save so now this date string up here
保存所以现在这里的日期字符串
will match the delivery date that we
将匹配我们
chose on the right side so that's how we
在右侧选择的交货日期，这就是我们
generate the HTML for the delivery
生成HTML的方式使用 DJ 外部库传送
options using the DJs external Library
选项
so now let's take a look at our changes
所以现在让我们看一下我们的更改
in git we'll go to our code and open the
在git中我们将转到我们的代码并打开
git
git
section and here it'll tell us in cart.
部分，这里它会在购物车中告诉我们。
JS we added delivery option IDs to the
JS我们向
cart
购物车
as well as when we add to the
添加了交付选项ID以及何时我们添加到
cart and then in this file we created
购物车，然后在这个文件中我们创建
the list of delivery
交货列表
options and in checkout. JS instead of
选项并结帐。我们生成了
writing this HTML directly we generated
它，然后用金钱代替
it and then in money. JS we learned
直接编写这个HTML。 JS 我们学习了
about default exports so let's type a
关于默认导出，所以让我们输入一个
message to describe our changes save
消息来描述我们的更改保存
data and generate HTML for for delivery
数据并生成用于交付
options and
选项和
commit the last step is to make it
提交的HTML最后一步是使其
interactive so when we click a delivery
交互式，因此当我们单击交付
option we need to do two things first we
选项时，我们首先需要做两件事，我们
need to update the delivery option ID in
需要更新交付选项ID在
the cart array and number two we need to
购物车数组和第二个我们需要
update the page so we need to update
更新页面，因此我们需要更新
this date here to match the date that we
这里的日期以匹配我们
select
选择
let's start with the first step let's
的日期让我们从第一步开始让我们
create a function for updating the
创建一个用于更新的函数我们要
delivery option in the cart we're going
购物车中的交付选项
to go to our
转到我们的
code and we're going to open the file
代码，我们将打开名为 cart.
called cart.
JS 的文件
JS so because we're modifying the cart a
JS，因为我们正在修改购物车
best practice is to put the code inside
最佳实践是将代码在
this file this file should contain all
这个文件里面，这个文件应该包含所有
the code that manages the cart so we're
管理购物车的代码，所以我们
going to scroll down to the bottom and
要向下滚动到底部，
we're going to add a new function so
我们要添加一个新函数，所以
let's type function and let's name it
让我们输入函数并命名it
update
更新
delivery option brackets and curly
交付选项括号和大括号
brackets so when we update a delivery
括号，因此当我们更新交付时
option we need to know the product that
选项我们需要知道
we want to update as well as the
我们想要更新的产品以及我们选择的
delivery option that we chose so we're
交付选项，因此我们
going to need two things for this
需要两个东西来实现这个
function the product ID and the delivery
功能：产品ID和交付
option
选项
ID so the steps to do this is first
ID，因此执行此操作的步骤是首先
we're going to Loop through the cart and
我们将循环浏览购物车并
find the product and then we're going to
找到产品，然后我们将
update the delivery option ID of that
更新该
product so to find the product using the
产品的交付选项ID，以便使用
product ID we already have some code for
产品ID找到产品，我们已经有一些代码对于
this if we scroll up to the add to cart
如果我们向上滚动到添加到购物车
function we have this code which takes a
函数我们有这样的代码，它采用
product ID and finds the matching
产品ID并在购物车中找到匹配的
product in the cart so let's just make a
产品，所以我们只需制作
copy of this code we're going to select
此代码的副本，我们将选择
it right click
右键单击
copy and then paste it into our new
复制，然后将其粘贴到我们的新
function so down here right click and
函数中，所以在下面单击并
paste so this will give us the card item
粘贴，这样将为我们提供与此产品 ID 匹配的卡片项目
that matches this product ID and save it
并将其保存
in this
在此
variable next each card item has a
变量中，接下来每个卡片项目都有一个
property called delivery option ID so
名为交付选项 ID 的属性，因此
we're just going to update that property
我们只需更新该属性
so down here we can just type the code
所以在这里我们只需输入代码
matching item. delivery op option ID and
匹配项目即可。交付选项 ID 和
make it equal to the delivery option ID
使其等于我们赋予此函数的交付选项 ID
that we give to this function so
，因此
delivery option
交付选项
ID and lastly because we updated the
ID，最后因为我们更新了
cart we should save it to local
购物车，我们应该将其保存到本地
storage so we can use this function we
存储，以便我们可以使用此函数我们
created earlier save to
之前创建了保存到
storage and brackets now let's
存储和括号，现在让我们
save now that we have this function
保存，现在我们有了这个函数
let's use it on the checkout page so
让我们在结帐页面上使用它，所以
first let's export it so we can use this
首先让我们导出它，这样我们就可以在我们正在的另一个文件中使用这个
in another file we're going to export
导出
this
这个
function and
函数和
save and then open checkout.
保存然后打开结帐。
JS and then in our project we need to
JS然后在我们的项目中我们需要
add event listeners to each of these
向每个
delivery options so we run some code
传递选项添加事件侦听器，以便我们运行一些代码
when we click them so inside our code
我们在代码中点击它们
here we're going to scroll to the HTML
这里我们将滚动到HTML
for each delivery option which is right
对于每个正确的交付选项
here and then we're going to add a class
这里然后我们将添加一个类
so we can select it using the Dom js-
这样我们可以使用Dom js-
delivery D option and then we'll add an
交付D选项来选择它，然后我们将添加一个
event listener to these so we'll scroll
事件侦听器，因此我们将
down and down here we'll add the event
向下滚动，在这里我们将使用
listener using
文档添加事件
document. query selector all brackets
侦听器。查询选择器所有括号
and a string will'll select that class
并且一个字符串将选择该类
we just created using dot js- delivery D
我们刚刚使用点js传递D
option
选项
and then dot for each brackets and a
创建，然后点为每个括号和一个
function so for each option we're going
函数，因此对于每个选项，我们要
to add an event listener and listen for
添加一个事件监听器和监听
clicks so let's just call each of the
点击，因此我们将每个
options an
选项称为
element so for each of these elements
元素，因此对于每个元素
we're going to element.
我们要去 element.
addevent listener brackets and we're
addevent 侦听器括号，我们
going to listen for clicks comma and
要侦听点击逗号和
we're going to run this function when we
当我们
click
点击时我们将运行这个函数
it so as we said the first thing we'll
正如我们所说的第一件事我们会
do is to update the delivery option ID
要做的是更新交付选项 ID
in the cart so now let's import that
现在让我们导入我们之前创建的
function that we created earlier we're
函数，我们
going to scroll to the
将滚动到
top and we're already importing from the
顶部，我们已经从
cart so to import something else we're
购物车导入，因此要导入其他内容，我们
going to add a comma and we're going to
将添加一个逗号，我们将到
import that function update delivery
导入该功能更新交付
option so now let's scroll back down and
选项，所以现在让我们向下滚动并
use use it in our
使用它在我们的
code so here when we click a delivery
代码中使用，所以当我们单击交货
option we're going to update delivery
选项时，我们将更新交货
option brackets now we said we need to
选项括号现在我们说我们需要
give this function two things the
给这个函数两个东西
product ID that we want to updated for
我们的产品ID想要更新
as well as the delivery option ID that
以及
we picked but how do we get these two
我们选择的交付选项ID，但是我们如何获得这两个
values and the answer is if we scroll
值，答案是如果我们滚动
up here here we have access to the
在这里，我们可以访问
product ID and we also have access to
产品ID，我们也可以访问
the delivery option
交付option
ID so we can use data attributes to
ID 因此我们可以使用数据属性
attach it to this element
将其附加到此元素
here so let's create a data attribute
这里让我们创建一个数据属性
data-
data-
product-id equals double quotes and
product-id等于双引号并
insert the product ID which is matching
插入产品ID匹配
product. ID and we're also going to use
产品。 ID，我们还将使用
a data attribute for the delivery option
交付选项的数据属性
data- delivery D option- ID equals
数据交付D选项-ID等于
double
双
quotes and we're going to insert the
引号，我们将在此处插入
delivery option here so delivery
交付选项，以便交付
option. and
选项。并
save next let's scroll back
保存下一步让我们向后滚动
down and then here we're going to get
然后在这里我们将使用 const 从数据
those values out of the the data
属性中获取
attributes by using const and let's use
这些值，让我们使用
the shorthand property here for practice
这里的简写属性来练习
curly brackets equals the element. data
大括号等于元素。数据
set and then out of the data attributes
设置，然后从数据属性
we're going to get the product ID comma
中获取产品ID逗号
as well as the delivery option
以及交付选项
ID as a reminder this is a shorthand
ID作为提醒，这是一个简写
property it does the same thing as the
属性，它与下面的
code down here but it's just a
代码执行相同的操作，但是这只是一个
shortcut now let's
快捷方式，现在让我们
save and try out the project we'll go
保存并尝试我们将
back and here if we click the second
返回的项目，如果我们单击第二个
delivery option and then refresh the
交付选项，然后刷新
page you'll notice that now this one is
页面，您会注意到现在这个
checked and the date here is
已选中，并且这里的日期是
correct so that's how we make the
正确的，这就是我们如何使
section interactive we just update the
部分交互，我们只需更新
cart and then when we refresh the page
购物车，然后当我们刷新页面
it will regenerate the HTML based on the
时，它将根据
new cart
新购物车
now let's save our code into git we'll
重新生成HTML，现在让我们将代码保存到git中我们将
go back and open the git
返回并打开git
section and then it will tell us in
部分，然后它会在
cart. JS we added this function for
购物车中告诉我们。 JS我们添加了这个函数
updating the delivery
更新交付
option and in checkout. JS we imported
选项和结账。 JS 我们导入了
that function and then at the bottom we
该函数，然后在底部我们
added some event listeners and data
添加了一些事件监听器和数据
attributes and we use that function to
属性，我们使用该函数来
update the
更新
card now let's add a message describe
卡现在让我们添加一条消息描述
describing our changes make delivery
描述我们的更改交付
options
选项
interactive and
交互式和
commit next when we select a delivery
提交下一步，当我们选择交付
option we need to update the
选项时，我们需要更新
page so right now in our project when we
页面，因此现在在我们的项目中，当我们
click a delivery option we need to
单击交付选项时，我们需要
refresh the page for the text to be
刷新页面文本要
updated so what we're going to work on
更新，所以我们要处理的
now is when we click this we want the
现在是当我们单击此按钮时，我们希望
page to update
页面立即更新
immediately so far in this course the
在本课程中，
way we solve this problem is once we
我们解决此问题的方法是一旦我们
click this we're going to use a Dom to
单击此按钮，我们将使用Dom
get this element here and then update
在这里获取这个元素，然后直接更新
the text
文本
directly however the problem with this
，但是这种
approach is that we need to update the
方法的问题是我们需要逐个更新
page one by one and later there might be
页面，稍后页面上可能会有
lots of places on the page that we need
很多我们需要的地方
to update for example when we change a
例如，当我们更改
delivery option we also need to change
交付选项时，我们还需要更改
the numbers here on the right so there's
右侧的数字，因此
potentially a lot of things that we need
可能有很多我们需要的东西
to update one by one and it's easy to
逐一更新，很容易
make a mistake or forget something so
犯错误或忘记某些东西所以
now we're going to learn a better way to
现在我们要学习一种更好的方法来
update the page we'll go back to our
更新页面，我们将返回到我们的
code and let's open checkout. JS
代码并打开结账。 JS
again and notice if we scroll
再次注意，如果我们滚动
up here we already have all of this code
在这里，我们已经拥有了所有这些代码
that takes our data and generates the
，它获取我们的数据并生成
HTML so another way to update the page
HTML，因此更新页面的另一种方法
is after we update our data we just need
是在我们更新数据之后，我们只需要
to rerun all this code and regenerate
重新运行所有这些代码并重新生成
all this HTML so let's give this a try
所有这些 HTML，所以让我们尝试一下
first we're going to put all of this
首先，我们将把所有这些
code inside a function so we can rerun
代码放在一个函数中，这样我们就可以重新运行
it we're going to scroll to the
它，我们将滚动到
top and let's put this in a function by
顶部，让我们把它放在一个函数中通过
typing function and let's call call it
键入函数，让我们调用它
render order summary brackets and curly
渲染顺序摘要括号和大括号
brackets so the word render just means
括号，因此渲染一词意味着
to display on the
显示在
page and we're going to call this
页面上，我们将调用它
section the order
节订单
summary so this function should display
摘要，所以这个函数应该在页面上显示
the order summary on the page next we're
订单摘要，接下来我们
going to put all of this code inside our
将把所有这些代码放在我们的
new function so let's just remove this
新函数中，所以让我们删除这个
curly bracket
大括号
here and let's actually select all of
在这里，让我们实际选择所有
this code and we're just going to
这段代码，我们只需
reformat it by pressing Tab and adding
通过按Tab键并添加
an indent and then at the end we're
缩进来重新格式化它，然后在最后我们
going to add back that closed curly
添加回封闭的花括号
bracket to finish the
来完成
function so all we did was we put all of
函数所以我们所做的就是把所有的
our code inside a
我们的代码在
function and then at the bottom let's
函数中，然后在底部让我们
run this function because we still need
运行这个函数，因为我们仍然需要
to run all this code at the start of our
在我们的
page so we're going to type render the
页面的开头运行所有这些代码，所以我们要输入渲染
order summary
订单摘要
and brackets so this shouldn't change
和括号，所以这不应该更改
anything because we're just running the
任何内容，因为我们只是运行
same code but now it's just in a
相同的代码，但现在它只是在
function let's save and
函数中，让我们保存并
check and everything's still working so
检查，一切仍然正常工作，所以
that's good so now let's go back into
这很好，现在让我们返回进入
our
我们的
code and this time to update the page
代码，这次更新页面
instead of using the Dom to update the
不像我们在这里那样使用 Dom 直接更新
page directly like we did up here we're
页面，我们
just going to rerun all of this code and
只是重新运行所有这些代码并
regenerate all the HTML
重新生成所有 HTML
so after we update the data we're going
因此在更新数据后我们将
to rerun the code using render order
使用渲染重新运行代码订购
summary and
摘要和
brackets now let's
括号，现在让我们
save and try it
保存并尝试
out so here let's say we start off with
所以在这里假设我们从
the first delivery option if we click
第一个交付选项开始，如果我们单击
the third delivery option you'll notice
第三个交付选项，您将请注意
that the date up here updates
此处的日期已更新
automatically if we click the second
如果我们点击第二个
delivery option it updates automatically
交付选项，它也会自动更新
as well
以及
so that's a better way to keep the page
，所以这是一种更好的方法来保持页面
up to dat instead of using the Dom and
最新，而不是使用Dom和
changing the HTML directly one by one we
直接逐一更改HTML，我们
just update the data and then regenerate
只需更新数据，然后重新生成
all of this
所有这些
HTML so let's go back into our code and
HTML，所以让我们回到我们的代码，
there's two things that I want to point
我想在这里指出两件事
out here so notice that we put our event
，所以请注意，我们将事件
listeners into this big function and
监听器放入这个大函数中，并且
that's because when we're regenerating
这是因为当我们重新生成
all the HTML we're essentially deleting
我们实质上删除的所有 HTML
the previous HTML and replacing it so we
之前的 HTML 并替换它，所以我们
need to add the event listeners again
需要再次添加事件监听器
and the second thing I want to point out
，我想指出的第二件事
is that inside the render order summary
是在渲染顺序摘要
function we can call render order
函数中，我们可以再次调用渲染顺序
summary
摘要
again so a function can actually call
，这样函数实际上可以调用
itself or rerun itself and this feature
本身或重新运行自身，这个功能
is called recursion it's useful when a
称为递归，当
function needs to rerun all of its code
函数需要重新运行其所有代码时非常有用
so now let's save our changes into git
所以现在让我们将更改保存到git中
we'll open the git section and it will
我们将打开git部分，它会
tell us in checkout. JS we basically
在结账时告诉我们。 JS 我们基本上
moved all of our code into this function
将所有代码移到这个函数中
and then at the bottom we call the
，然后在底部我们在页面开头调用
function at the start of the page and we
函数，当我们选择
also call the function when we select a
交付选项时我们
delivery option so now let's add a
也调用该函数，所以现在让我们添加一条
message describing our
消息，描述我们的
changes
更改
regenerate
更新
HTML when updating
交付选项时重新生成
delivery option and
HTML，并
commit so the technique we just used
提交，因此我们刚刚使用的技术
where we update the data and then
在其中更新数据和然后
regenerate all the HTML this technique
重新生成所有HTML，这种技术
is called
被称为
MVC MVC stands for model view controller
MVC MVC 代表模型视图控制器
and is a popular technique in software
，是软件中的一种流行技术
engineering in MVC we split our code
MVC 工程中，我们将代码
into three parts the first part is the
分为三个部分，第一部分是
model this is all the code that saves
模型，这是保存
and manages the
并管理
data so in our project all the code in
数据的所有代码，因此我们的项目
this data folder is called the model
这个数据文件夹中的所有代码被称为模型
because this code saves and manages our
因为这个代码保存和管理我们的
data the second part of MVC is the view
数据MVC的第二部分是视图
this is code that takes the data and
这是获取数据并
displays it on the page so in our
在页面上显示它的代码，所以在我们的
project if we open checkout. JS and
项目中如果我们打开结帐。 JS 和
scroll to the top here we have code that
滚动到顶部，我们有代码
takes our data and then generates all
获取我们的数据，然后生成所有
the HTML so this code is called the
HTML，所以这段代码被称为
view the last part of MVC is the
视图MVC的最后一部分是
controller so this runs some code when
控制器，所以当
we interact with the
我们与
page so in our project at the
页面交互时运行一些代码，所以在我们的项目中在
bottom these event listeners here would
底部，这些事件侦听器将
be called the controller because they do
称为控制器，因为当我们与页面
something when we interact with the page
或与
or with the
视图交互时，它们会执行
view so in MVC we divide our code Lo
某些操作，因此在MVC中，我们将代码Lo
into these three parts and then they
分为这三个部分，然后它们
interact with each other in a
在
loop first we use the model to generate
循环中相互交互，首先我们使用模型来生成
view so in our code that's what we did
视图，所以在我们的代码中这就是我们所做的
here we took the model or the data which
这里我们采用模型或数据，
is our cart and then we generated the
是我们的购物车，然后我们生成
HTML or the view then when we interact
HTML或视图，然后当我们与视图交互
with the view it will run the
它将运行
controller so that's what we did at the
控制器，这就是我们在
bottom here
底部所做的
when we interact with the page we run
当我们与运行的页面交互
some
一些
code then the controller will update the
代码时，控制器将更新
model so that's what we did here inside
模型，这样这就是我们在
the controller we just updated our data
控制器中所做的，我们刚刚使用这个
using this
函数更新了我们的数据
function and finally we use the updated
，最后我们使用更新的
model to regenerate The
模型重新生成
View so that's what this code does it
视图，这就是这段代码的作用
takes the updated data and then
获取更新的数据并然后
regenerates all the HTM ml or
重新生成所有HTM ml或
regenerates The
重新生成
View so that's how MVC Works instead of
视图，这就是MVC的工作原理，而不是
updating the page directly with the Dom
直接使用Dom更新页面
we just update our data and then
我们只需更新我们的数据，然后
regenerate all the
重新生成所有
HTML so we use MVC because doing this
HTML，所以我们使用 MVC，因为这样做
makes sure that the page always matches
确保页面始终匹配
data so MVC is known as a design pattern
因此 MVC 被称为一种设计模式
it's a way to organize and design our
这是一种组织和设计我们
code in the future you might use a
代码的方法，将来您可能会使用
technology called a JavaScript framework
称为 JavaScript 框架的技术
to build websites many JavaScript
来构建网站，许多 JavaScript
Frameworks are based on MVC so it's
框架都是基于 MVC 的，所以
useful to know how it
知道它如何工作是很有用的
works okay now that we learned the MVC
现在我们已经学会了 MVC
design pattern let's do some practical
设计模式，让我们做一些实用的
examples using
使用
MBC we're going to open our project
MBC 的例子，我们将再次打开我们的项目
again to the checkout page and we're
到结帐页面并我们将
going to create this payment section on
创建此付款部分
the right now before we start if we look
在我们开始之前，如果我们在这个结帐中查看
at our code in this checkout. JS file
我们的代码。 JS 文件
you'll notice that we already have a lot
你会注意到我们已经有很多
of code
代码
here instead of adding even more code to
在这里，而不是向
this file let's actually split this up
这个文件添加更多代码，让我们实际上将它
into two different
分成两个不同的
files so one file will be responsible
文件，这样一个文件将是负责
for this left section and then one file
左边的部分，然后一个文件
will be responsible for this right
将负责右边的
section we're doing this to keep our
部分，我们这样做是为了让我们的
code more organized and so that we don't
代码更有组织性，这样我们就不会
have too much code in one file
在一个文件中有太多代码
so let's go back and let's create two
因此，让我们返回并为结账页面创建两个
new files for the checkout page so up
新文件，因此
here we'll create a file and let's call
在这里我们将创建一个文件，我们将其称为
this one the order summary. JS and press
这个订单摘要。 JS 并按
enter and let's create another file for
输入，让我们为
the right section and let's call this
右侧部分创建另一个文件，我们将其称为
one the payment
付款
summary. JS and press
摘要。 JS 并按
enter now both of these files are
输入，现在这两个文件
related to the checkout page so let's
都与结账页面相关，所以让我们
create a folder and group them together
创建一个文件夹并将它们组合在一起
we'll create a new folder up here and
我们将在这里创建一个新文件夹，
let's call it checkout and press enter
让我们将其称为结帐并按回车键
and we're going to move these two files
然后我们将把这两个文件
into this new folder so we move that and
移动到这个新文件夹中，然后
we'll move
我们将移动
that next let's open checkout. JS and
接下来让我们打开结账。 JS 和
let's move all of this code into the
让我们将所有这些代码移到
order summary so we'll press control a
订单摘要中，这样我们就可以按control a
or command a to select all the code and
或命令a选择所有代码和
then
然后
rightclick
右键单击
cut and then in here we're going to
剪切，然后在这里我们要去
rightclick and
右键单击并
paste now there's a few things that we
粘贴，现在我们
need to fix here so first our checkout.
需要在这里修复一些问题，所以首先我们的结帐。
HTML file is still loading checkout. JS
HTML 文件仍在加载结帐。 JS
so we actually need to run this function
所以我们实际上需要在结帐内运行这个函数
inside checkout. JS instead of inside
。 JS 而不是内部
here so let's actually remove
这里，所以让我们实际删除
this and save and we're going to scroll
这个并保存，我们将滚动
to the
到
top and let's export this function so we
顶部，让我们导出这个函数，这样我们
can run it inside here so we'll type
可以在这里运行它，所以我们输入
export and save and then inside checkout
导出并保存，然后在里面checkout
we're going to import curly brackets the
我们将从字符串中导入大括号
render order summary
渲染顺序摘要
function from a string and to locate
函数并找到
this file we're going to type A do slir
此文件，我们将键入 A do slir
that means to start from the current
这意味着从当前
folder and we'll go into the checkout
文件夹开始，我们将继续进入 checkout
folder checkout SL orderers
文件夹 checkout SL orderers
summary.
summary.
JS and finally we're going to run this
JS 最后我们将在加载页面时运行这个
function when we load the page so render
函数，以便渲染
order summary and brackets and
订单摘要和括号并
save another thing we need to fix is if
保存我们需要修复的另一件事是if
we open order summary .js we moved this
我们打开订单摘要.js，我们将此
file into a folder so now all of these
文件移动到一个文件夹中，所以现在所有这些
file paths need to be updated do do
文件路径都需要更新 do do
slash is now inside the scripts folder
slash 现在位于脚本文件夹内
and we can't find a data folder anymore
并且我们再也找不到数据文件夹
so this is going to cause an error so to
所以这将导致一个错误所以
find the data folder we need to get out
找到我们需要退出
of the checkout folder and then we need
签出文件夹的数据文件夹，然后我们需要
to get out of the scripts folder so we
退出脚本文件夹，所以我们
need to get out of two folders so we'll
需要退出两个文件夹，所以我们
just add an additional do dot slash and
只需添加一个额外的点斜线和
then same thing for this we'll add
然后同样的事情我们将添加
another dot dot slash and for the utils
另一个点点斜杠，对于utils
now we need to get out of the checkout
现在我们需要退出checkout
folder and then into the utils folder so
文件夹，然后进入utils文件夹，所以
we'll change this to do/
我们将其更改为do/
utils and then for here we're going to
utils，然后在这里我们要去到
go out an additional folder so another
出一个额外的文件夹，所以另一个
dot dot slash and
点点斜杠和
save so now let's check if this still
保存所以现在让我们检查这是否仍然有效
works we'll go to our project and
我们将转到我们的项目并
refresh and try it
刷新并尝试它
out and the p still works because we're
out并且p仍然有效，因为我们
still running all of the same code but
仍在运行所有相同的代码，但是
we just organized it into its own file
我们只是将其组织到自己的文件中
so now let's open git and save our
所以现在让我们打开git并保存我们的
changes so it's going to tell us that in
更改，这样它就会告诉我们，在
here we removed all this code and then
这里我们删除了所有这些代码，然后
we separated it into the order summary
我们分开了将其放入订单摘要
file and the payment summary file which
文件和付款摘要文件中，
we're going to work on next so let's
我们接下来要处理，所以让我们
type a message describing our changes
输入描述我们更改的消息
move order
将订单
summary into its own own file and
摘要移动到自己的文件中并
commit now let's start creating the
提交现在让我们开始在右侧创建
payment summary on the right side so in
付款摘要，因此在
our code let's open payment summary.
我们的代码中让我们打开付款摘要。
JS and just like the order summary let's
JS就像订单摘要一样让我们
put all our code in a function so we can
将所有代码放在一个函数中，这样我们就可以
regenerate the HTML if we need to so
重新生成HTML，如果我们需要的话
we'll type function and let's call it
我们将键入函数并调用它
render payment summary brackets and
渲染付款摘要括号和
curly
卷曲
brackets and let's just
括号，让我们just
console.log string payment summary just
console.log 字符串付款摘要 just
to make sure it's working so we'll save
确保它正常工作，所以我们将保存
and let's export this function and then
并让我们导出此函数，然后
run it inside checkout. JS so export
在结帐内运行它。 JS所以导出
save and then in checkout. JS at the top
保存然后结帐。顶部的JS
we're going to import curly brackets the
我们将从
render payment summary function from a
字符串导入大括号
string the current folder go into the
渲染付款摘要函数，当前文件夹进入
checkout folder and the payment summary.
结账文件夹和付款摘要。
JS file and then at the bottom we're
JS文件，然后在底部我们
going to run the function so render
运行该函数，渲染
payment summary brackets and
付款摘要括号和
save let's go back to our project and
保存让我们回到我们的项目并
open the console rightclick inspect the
打开控制台右键单击检查
console and we'll see the message
控制台，我们将看到消息
payment summary so now we know that our
付款摘要，所以现在我们知道我们的
code here is working and the export is
代码正在工作并且导出是
working
工作
correctly now let's remove this code and
正确现在让我们删除此代码并
actually build the payment
实际构建付款
summary as always we're going to do
总结一如既往，我们要做
three steps save the data generate the
三个步骤保存数据生成
HTML and make it interactive so let's
HTML并使其具有交互性，所以让我们
start with saving the data in MVC this
开始在MVC中保存数据，这个
is called the
被称为
model so if we go to our
模型，所以如果我们去我们
project for this section the data that
本节的项目
we need is just to calculate these
我们需要的数据只是计算这些
numbers
数字
here so let's start by calculating this
这里所以让我们开始计算这个
first number here which is the cost of
这里的第一个数字，它是
the products to calculate this we can
计算这个产品的成本可以
Loop through the cart and for each
循环购物车，对于购物车中的每个
product in the cart we can multiply the
产品，我们可以将
products price times the quantity and
产品价格乘以数量和
then add everything together now let's
然后将所有内容加在一起，现在让我们
convert these steps into code we'll go
将这些步骤转换为代码，我们将
to our project and inside the payment
转到我们的项目并在付款
summary
摘要
file first we need to get the cart so
文件首先我们需要获取购物车，所以
let's import it import curly brackets
让我们导入它 从字符串中导入大括号
the
the
cart from the string and we'll locate
购物车，我们将找到
cart.
cart.
JS so first we'll go out of the checkout
JS所以首先我们将走出结账
folder do do slash and then go out of
文件夹做斜线，然后走出
the scripts folder do do slash and then
脚本文件夹做斜杠，然后
into the data folder
进入数据文件夹
data.js and
data.js并
save and now we're going to Loop through
保存，现在我们将循环
the cart so we can type cart. for each
购物车，这样我们就可以输入 cart.对于每个
brackets and a
括号和
function and let's name the parameter
函数，让我们命名参数
cart item so for each cart item we have
购物车项目，这样对于每个购物车项目，我们都有
the product ID and the quantity so we
产品ID和数量，所以我们
need to multiply the product's price
需要乘以产品的价格
times the quantity so first we need to
乘以数量，所以我们首先需要
use the product ID and get the full
使用产品 ID 并获取完整的
product details and we already have some
产品详细信息，我们已经有一些
code for this inside orders summary. JS
用于此内部订单摘要的代码。 JS
if we scroll down here we have some code
如果我们向下滚动到这里，我们有一些代码
that takes a product ID and finds the
需要一个产品ID并找到
matching
匹配的
product now instead of copy and pasting
产品，而不是复制和粘贴
this code let's actually put this into a
这个代码让我们实际上把它放入一个
function so we can reuse this and we'll
函数中，这样我们就可以重用这个和我们将
practice some modules so let's select
练习一些模块，所以让我们选择
this code and rightclick and copy it
这段代码，然后右键单击并复制它
first and then let's go into the
，然后让我们进入
products. JS
产品。 JS
file and at the top we're going to
文件，在顶部我们将
create a function so we can reuse that
创建一个函数，以便我们可以重用该
code so let's type function and let's
代码，所以让我们输入函数并让我们
name it get product brackets and curer
命名它以获得产品括号和固化器
brackets and we're going to give this
括号，我们将给出这个
function the product ID that we're
函数我们正在
looking for and then let's paste the
寻找的产品ID，然后粘贴我们之前复制的
code we copied earlier right click and
代码，右键单击并
paste so this finds the matching product
粘贴，以便使用产品ID找到匹配的产品
using the product ID and then at the end
，然后在函数的末尾
of the function let's return the
让我们返回
matching product so we can use this
匹配的产品，这样我们就可以在函数之外使用这个
outside of the function so now let's
，所以现在让我们
export this function so we can share it
导出这个函数，这样我们就可以在文件之间共享它
across files so export and
，所以导出并
save first we'll go to the order summary
首先保存，我们将转到订单摘要
and at the top let's import that
，然后在顶部让我们导入
function so we're already importing from
函数，所以我们已经从
product .js we're going to import
product .js导入，我们将使用逗号导入
something else using a comma the get
其他东西，get
product function and then down
product函数，然后向下
here instead of all this
这里而不是所有这个
code we're going to run that function so
代码我们将运行该函数，这样
we make this equal to get product and
我们使它等于获取产品并
run the function and we need to give the
运行该函数，我们需要为
function the product ID so let's just
函数提供产品ID，所以让我们
give that here product
在这里给出产品
ID and because we're no longer updating
ID，因为我们不再更新
this variable we can change from let to
这个变量，我们可以从let更改为
const and
const并
save let's go to our project to make
保存，让我们进入我们的项目，以确保
sure everything's still working so that
一切正常，以便
looks
看起来
good and now let's use this function
良好，现在让我们在付款摘要中使用此功能
inside payment summary. JS so the same
。 JS 所以同样的
thing we will import curly brackets the
我们将导入大括号
get product function from a
从
string and we'll go to the data folder
字符串获取产品函数，我们将转到数据文件夹
do SL do do SL data SL
do SL do do SL数据SL
and products.
和产品。
JS and let's run that function to get
JS并让我们运行该函数获取
the full product so get product brackets
完整产品，因此获取产品括号
and then each cart item has the product
，然后每个购物车项目都有产品
ID so we're going to give it to the
ID，因此我们将其提供给
function cart item. product
功能购物车项目。产品
ID and let's save this product in a
ID，让我们将此产品保存在
variable so we can use it for our
变量中，以便我们可以将其用于我们的
calculations con product equals get
计算，产品等于get
product so now now as we said we're
产品，所以现在正如我们所说，我们
going to multiply the product's price by
将产品的价格乘以
the quantity so down here we can do
数量，所以在这里我们可以做
product and it has a property
产品，它有一个属性
called price sense and we're going to
称为价格感，我们将
multiply it by the cart item and this
将其乘以购物车项目，这个
has a property do
有一个属性do
quantity and the last step is to add all
数量，最后一步是添加所有
of these
的这些
together so outside of the loop let's
在一起，所以在循环之外让我们
create a variable to save the result of
创建一个变量来保存
adding them together let's type let and
将它们加在一起的结果让我们输入let和
we'll name it product price sense equals
我们将其命名为产品价格感等于
and we'll make it zero to start and then
并且我们将其设置为零开始和然后
every time we Loop through the cart
每次我们循环购物车
we're going to add this to this variable
我们都会将其添加到这个变量
so we'll type product price sense plus
所以我们将输入产品价格感加
equals this value
等于这个值
here and that's how we calculate the
在这里，这就是我们计算产品
cost of the products so at the bottom
成本的方式，所以在底部
let's
让我们
console.log the product price sense just
console.log产品价格感只是
to make sure that this is working we'll
为了确保这是有效的，我们将
save and in our project we're going to
保存并在我们的项目中我们将
check the
检查
console and it will give us this number
控制台，它会给我们这个数字
here and this number should match the
这里，这个数字应该与页面上的
number on the page except it's in sense
数字匹配，除非它是有意义的
and assuming you also have two socks and
并且假设你还有两只袜子并且
one basketball in your
你的
cart okay so that's how we calculate
购物车里有一个篮球，好吧，这就是我们计算
this first number here now let's
第一个数字的方法，现在让我们
calculate the second number which is the
计算第二个数字，即
cost of shipping so to calculate this
运费，以便计算这个
we're going to Loop through the cart and
我们将循环浏览购物车并
add all the shipping costs
添加所有运费成本
together so let's go into our
在一起，所以让我们进入我们的
code and here we're already looping
代码，这里我们已经在购物车中循环
through the cart so instead of creating
，所以我们不用创建
another loop let's just calculate the
另一个循环，而是在同一个循环中计算
shipping cost in the same Loop so let's
运输成本，所以让我们
create some new
创建一些新的
lines and each card item has a property
行和每个卡项目都有一个属性
delivery option ID so we need to use
交付选项ID，所以我们需要使用
this ID to get the full delivery option
这个ID来获取完整的交付选项
which has the price so in the order
它有价格，所以在订单
summary we also have this code that
摘要我们还有这个代码，
takes the delivery option ID and finds
采用交付选项ID和找到
the full delivery option so again let's
完整的交付选项，所以再次让我们
create a function to share and reuse
创建一个函数来共享和重用
this
这个
code so first let's select this code and
代码，所以首先让我们选择这个代码，
we'll write click and
我们将编写点击和
copy and let's go to the delivery
复制，然后让我们转到交付
options. Js
选项。 Js
file and then at the bottom we'll create
文件，然后在底部我们将创建
a
a
function let's call it get delivery
函数让我们称之为 get Delivery
option brackets and curly brackets and
选项括号和大括号以及
we'll give this function the delivery
我们将给这个函数传递
option
选项
ID and inside here we'll rightclick and
ID，在这里我们将右键单击并
paste the code that we copied earlier so
粘贴我们之前复制的代码，所以
this will take this ID and get the
这将采用这个ID和从这个数组中获取
delivery option from this array and
交付选项，
let's return return this delivery
让我们返回这个交付
option so we can use it outside of this
选项，这样我们就可以在这个
function and just to be safe let's also
函数之外使用它，并且为了安全起见，如果我们没有
give this a default value if we don't
找到交付选项，我们也
find a delivery option so we'll use the
给它一个默认值所以我们将使用
default operator
默认运算符
or and let's make the default value the
或者让我们将默认值设置为
first delivery option so delivery
第一个交付选项，因此交付
options square bracket 0
选项方括号0
so now let's export this and
所以现在让我们导出它并
save and then inside order summary we'll
保存，然后在订单摘要中我们将
use this function so at the
使用此函数，因此在
top we're already importing from
顶部我们已经从
delivery options so we'll type a comma
交付选项导入，因此我们将键入逗号
and get delivery
并获取交付
option and then down here instead of
选项，然后在此处而不是
running all this code we'll select it
运行我们将选择的所有代码它
and make this equal and run the function
并使其相等并运行函数
get delivery option
获取交付选项
brackets and we'll give it this delivery
括号中，我们将给它这个交付
option ID delivery option
选项ID交付选项
ID and we can change from let to const
ID，我们可以从let更改为const
since we're not changing this variable
因为我们不改变这个变量
so now let's save and let's use this
所以现在让我们保存并使用付款摘要中的这个
function inside payment summary as well
函数好吧
so in here at the top we'll import curly
所以在顶部我们将导入大括号
brackets the get delivery option
括号中的获取传递选项
function from
函数来自
quotes the data folder do do slash do
引用数据文件夹do do斜杠do
data slash and the delivery options. JS
数据斜杠和传递选项。 JS
file and now we'll run this function get
文件，现在我们将运行此函数 get
delivery option and
送货选项和
brackets and each cart item has a
括号，每个购物车项目都有一个
delivery option ID so we'll put that
送货选项 ID，因此我们将把
into the function cart item. delivery
放入功能购物车项目中。交付
option
选项
ID and let's save this in a
ID，让我们将其保存在
variable con delivery option
变量con交付选项
equals and now we can get the price for
等于，现在我们可以使用交付
the delivery option using delivery
选项价格感知
option price sense
属性获得
property and finally we're going to add
交付选项的价格，最后我们将把
all these together so at the top let's
所有这些加在一起，所以在顶部让我们
create a variable to save the result let
创建一个变量来保存结果让
we'll call it ship
我们将其称为ship
shipping price cents equals zero and
运费美分等于0并且
when we Loop through the cart we're
当我们循环浏览购物车时，我们
going to
要去
do shipping price sents plus equals this
发送的运费加上等于这个
delivery options
送货选项
price and let's also console.log this to
价格，让我们也console.log到
make sure it's working so shipping price
确保它正常工作，所以运费
cents and Save
美分和保存
now let's go to our project and check
现在让我们进入我们的项目并检查
console and this value
控制台和这个值
here should be the same as adding these
这里应该与在
two numbers together in
意义上将这些
sense so that's how we calculate the
两个数字相加相同，这就是我们计算
second number the shipping price so note
第二个数字的方式运费，所以请注意
that this
这个
$4.99 number is just a practice number
4.99美元的数字只是一个练习数字
right now the actual shipping price
现在实际的运费
should be the total of adding all these
应该是所有这些
sh shipping prices
运费价格
together the next number we need to
加在一起的总和我们需要的下一个数字
calculate is the total before tax so let
计算的是税前总额，所以让
just adding these two numbers together
将这两个数字加在一起
inside our
在我们的
code let's remove these console. logs
代码中让我们删除这些控制台。日志
and we'll create const total before tax
，我们将创建税前常量总计
sense and make it equal and we'll add
意义并使其相等，我们将
these two together product price sense
这两个一起添加到产品价格意义
Plus shipping price
加上运费
sense and the next number is the tax so
意义，下一个数字是税，所以
we're going to calculate a 10% tax on
我们要对
this number here to calculate 10% of
这个数字计算10%的税，以计算
something we can multiply this by 10 /
的10%，我们可以将其乘以10 /
100 that's what percent means so 10 ID
100，这就是百分比的意思，所以10 ID
100 is also equal to
100也等于
0.1 so we can also multiply this number
0.1，所以我们也可以将这个数字
by
乘以
0.1 let's go into code and we'll create
0.1，让我们进入代码，我们将创建
a variable const tax sense make it equal
一个变量常量税感，使其等于
to the total before tax sense times 0.1
税前总数乘以0.1
or
或
10% finally to calculate the total we're
10%，最终计算出总数我们
going to add these two numbers together
将这两个数字加在一起
so const total sense equals the total
所以const总意义等于总
before tax sense Plus the tax
税收意义加上税收
sense so that's how we calculate all the
意义所以这就是我们计算付款摘要中所有
numbers in the payment summary and now
数字的方式，现在
we have all the data that we need next
我们拥有所有数据接下来我们需要
we're going to generate the HTML in MVC
我们将在MVC中生成HTML
this is called The
这称为
View so at the bottom here let's create
视图，所以在底部让我们创建
a variable to store the
一个变量来存储
HTML const payment summary
HTML const付款摘要
HTML and we'll make make it equal to a
HTML，我们将使其等于a
template
模板
string and then inside here we're going
字符串，然后在这里我们要
to copy and paste the
复制并粘贴
HTML so let's open checkout.
HTML，所以让我们打开结账。
HTML and we're going to scroll up until
HTML，我们将向上滚动，直到
we find the class payment D summary so
我们找到班级付款 D 摘要，因此
we're going to generate all the HTML
我们将在此处生成所有 HTML
inside here so let's actually select
，因此让我们实际选择
this HTML and move it into our
此 HTML 并将其移动到我们的
JavaScript so we'll select it up until
JavaScript 中，以便我们选择它直到
this button and then we we can
这个按钮，然后我们可以
rightclick
右键单击
cut and remove the new line save and
剪切并删除新行保存并
then inside the payment summary inside
然后在
the screen we'll rightclick and paste
屏幕内的付款摘要内，我们将右键单击并粘贴
HTML and if we need to reformat we can
HTML，如果我们需要重新格式化我们可以
select these
选择这些
lines and press tab a few times to
行并按几次Tab键来
reformat
重新格式化
it and and
它并
save next instead of using these same
保存下一个而不是每次我们要获取
numbers every time we're going to take
我们计算的数字时都使用这些相同的
the numbers we calculated up here and
数字在这里
insert it into this HTML string so
将其插入到这个HTML字符串中，这样
instead of 42.75 every time we're going
而不是每次我们要
to insert the product price
插入产品价格
sense and let's give it some new lines
时的42.75，让我们给它一些新行
to make it a little easier to
使它更容易阅读
read now remember that this number is in
现在记住该数字具有
sense and we want to display it as
意义，我们希望将其显示为
dollars to do that we already have a
美元，以便我们已经有一个
function for this so in the utils money.
为此，在 utils Money.
JS file we have a function format
JS 文件中，我们有一个函数 format
currency that displays it in dollars so
currency 以美元显示，所以
let's use this function inside payment
让我们在 payment
summary so at the top let's import the
summary 中使用这个函数，所以在顶部让我们导入
function
函数
first import curly brackets the format
first import curly brackets the format
currency function from a Str
currency function from a Str
and to locate this folder we'll go out
and to locate this folder we'll go out
of the checkout folder do do/ the UIL
of the checkout folder do do/ the UIL
folder SL money.jpg
folder SL money.jpg
numbers here so this one is the shipping
numbers here so this one is the shipping
price so we can
price so we可以
insert format currency brackets the
在
shipping price sents and let's give it
发送的运费中插入格式货币括号，让我们给它
some new lines to make it a little
一些新行，使其稍微
easier to
更容易
read next let's insert the total before
接下来阅读，让我们在
tax so we'll remove this number and
税前插入总额，这样我们就删除这个数字和
insert format currency bracket gets the
插入格式货币括号获取
total before tax
税前总计
sents and new
发送和新的
lines and next is the tax we'll remove
行，接下来是我们将删除的税
this and
这个和
insert format currency brackets the tax
插入格式货币括号
sents and we'll enter some new lines and
发送和我们将输入一些新行和
finally the total so we remove this
最后的总数，因此我们删除此
insert
插入
format currency brackets total sense and
格式化货币括号总体意义并
add some new
添加一些新的
lines and
行和
save now before we continue I actually
在我们继续之前立即保存我实际上
learned of a small issue with the format
了解到格式
currency function so let's open the
货币函数的一个小问题，所以让我们打开
money. JS
钱。 JS
file and I recently learned that this
文件，我最近了解到这个
two fixed method has a small issue with
两个固定方法有一个小问题
rounding so for some numbers that end in
四舍五入，因此对于某些以
five it won't round the number
5 结尾的数字，它不会对数字进行四舍五入
properly one way to fix this issue is to
正确解决此问题的一种方法是首先
round the price sense first so that this
舍入价格感，以便
method doesn't have to do any rounding
方法不需要进行任何舍入
so at the front here let's just type
所以在前面我们只需输入
math.round Open Bracket and close
math.round开括号和闭括号
bracket so this is just a tricky issue
括号所以这只是一个棘手的问题
that I discovered with the help of AI
我在AI的帮助下发现
recently we just need to add a little
最近我们只需要添加一个这里有一点
bit of code here to fix it
代码来修复它
so now let's save this
所以现在让我们保存这个
file and go back to payment
文件并返回付款
summary so now that we generated all
摘要所以现在我们生成了所有
this HTML and inserted our numbers into
这个HTML并将我们的数字插入到
it let's put this HTML on the page so
它让我们把这个HTML放在页面上so
inside checkout.
inside checkout.
HTML let's give this payment summary
HTML 让我们给出此付款摘要
another class
另一个类
js- payment Das summary and then we'll
js-支付Das摘要，然后我们
select this using the Dom so now let's
使用Dom选择它，所以现在让我们
save this
在创建我们要记录的HTML之后，将这个
file inside payment summary at the
文件保存在
bottom after we create the HTML we're
底部的
going to document. query selector
付款摘要中。查询选择器
brackets and a string and we'll select
括号和一个字符串，我们将选择
js- payment D summary to get that
js- payment D 摘要以获取
element and we'll change the HTML inside
元素，我们将使用 do inside Capital H
that element using do inner Capital H
HTML 更改
HTML and we'll make it equal to the
该元素内的 HTML，我们将使其等于
payment summary
付款摘要
HTML that we just created so now let's
我们刚刚创建的HTML，现在让我们
save and check our
保存并检查我们的
project and now these numbers on the
项目，现在
right should match what we have in the
右侧的这些数字应该与我们在
cart and the delivery options that we
购物车中的内容以及我们
selected so that's how we generate the
选择的交付选项相匹配，这就是我们生成的方式
HTML for this section
本节的 HTML
here now let's save our changes into git
现在让我们将更改保存到 git
we'll open
我们将打开
git and it will tell us in checkout.
git，它会在结账时告诉我们。
HTML we removed the HTML we created
HTML 我们删除了我们在交付选项中手动创建的 HTML
manually in delivery options. JS we
。 JS 我们
created this shared function for finding
创建了这个共享函数来查找
the full delivery option and the same
完整的交付选项和相同的
thing in products. JS for finding the
产品中的东西。用于在结帐内查找
full
完整
product inside checkout. JS we're now
产品的JS。 JS，我们现在
running all the code inside payment
运行付款
summary in order summary we're just
摘要中的所有代码，我们只是
using those shared functions that we
使用我们
created and then in payment summary we
创建的共享函数，然后在付款摘要中我们
calculated the numbers and generated all
计算数字并生成所有
HTML and finally in money. JS we fixed a
HTML，最后是金钱。 JS 我们修复了一个
small bug related to rounding let's type
与舍入相关的小错误让我们输入
a message to describe our changes save
一条消息来描述我们的更改保存
data and generate
数据并生成
HTML for payment
用于付款的HTML
summary and commit
摘要和提交
the last step is to make it interactive
最后一步是完成它交互式
in MVC this is called the
在MVC中这被称为
controller let's go to our
控制器，让我们转到我们的
project and one thing we can make
项目，我们可以在本节中使
interactive in this section is the place
交互式的一件事是位置
order button however we haven't figured
订单按钮，但是我们还没有弄清楚
out how orders work yet so we'll work on
订单如何工作，所以我们将工作在
this in the next lesson another thing we
这在下一课中，我们
can make interactive however is when we
可以进行交互的另一件事是，当我们
change the cart on the left these prices
更改左侧的购物车时，这些价格
should also update so let's make this
也应该更新，所以让我们在删除a时首先使这个
interactive first when we delete a
交互
product the prices here should update so
产品这里的价格应该更新所以
let's actually practice using MVC to
让我们实际练习使用MVC来
create this
根据MVC创建这个
functionality according to MVC when we
功能当我们
click delete we should update the data
单击删除时我们应该更新数据
and then regenerate all of this
然后重新生成所有这些
HTML so let's get started and go to the
HTML所以让我们开始并转到删除链接的
code for the delete link so this is in
代码位于
the order summary section so in our code
订单摘要部分，因此在我们的代码中
let's open the orders summary. JS
让我们打开订单摘要。 JS
file and we'll scroll down and find the
文件，我们将向下滚动并找到
event listener for the delete link which
删除链接的事件侦听器，
is right
是正确的
here when we click delete first we're
这里，当我们首先单击删除时，我们
going to update the
将更新
data so we already update the data using
数据，因此我们已经更新了数据使用
this function remove from cart
这个函数从购物车中删除
and now the next step according to MBC
，现在根据MBC
is to just regenerate all the
下一步是重新生成所有
HTML so to regenerate the HTML for the
HTML，以便为
payment summary we created this function
付款摘要重新生成HTML，我们在顶部渲染创建了这个函数
at the top render payment
payment
summary so this will recalculate all the
summary，因此这将重新计算所有
numbers and then regenerate the
数字，然后重新生成
HTML so let's import this
HTML，因此让我们在订单摘要中导入此
function in order summary. JS we'll
函数。 JS 我们将
scroll to the top
滚动到顶部
and down here we can import curly
在这里，我们可以导入大括号
brackets the render payment summary
括号中的渲染付款摘要
function from a string and we'll locate
函数，我们将找到
the payment summary file so it's in the
付款摘要文件，因此它位于
same folder so we're going to start with
同一文件夹中，因此我们将从
a slash which is the current folder the
斜线（即当前文件夹）开始
payment summary. JS file and now let's
付款摘要。现在让我们
use this function in the event listener
在事件监听器中使用这个函数
so let's scroll
所以让我们向下滚动
down when we click delete we're going to
当我们单击删除时我们将
update the data and then regenerate all
更新数据，然后使用渲染付款摘要
the HTML using render payment summary
括号重新生成所有
brackets now let's save and go to our
HTML让我们保存并转到我们的
project focus on the numbers on the
项目，重点关注
right here and now let's click
上的数字，现在让我们单击
delete and you'll notice that all of
删除，您会注意到所有
these numbers updated to match our new
这些数字都已更新以匹配我们的新
so that's another example of using MVC
，这是使用的另一个示例MVC
when we click delete instead of using
当我们单击删除而不是使用
the Dom to change these numbers one by
Dom 逐个更改这些数字
one we just update the data and then
时，我们只需更新数据，然后
regenerate all of the
重新生成所有
HTML MVC makes sure that the HTML always
HTML MVC 确保 HTML 始终
matches the data or that the view always
与数据或视图匹配总是
matches the
匹配
model let's do one last example of NBC
模型让我们做最后一个 NBC 示例
for this lesson when we change the
，在本课中，当我们更改
delivery options here we also want these
此处的交付选项时，我们还希望右侧的这些
numbers on the right to update so let's
数字进行更新，因此让我们
find the code for the delivery options
找到交付选项的代码
again this is in the order summary
，这再次按顺序排列摘要
section so in our code we'll open orders
部分，因此在我们的代码中我们将打开订单
summary. JS scroll down and then here we
摘要。 JS 向下滚动，然后这里我们
updated the data and then we're just
更新了数据，然后我们只是
going to regenerate the HTML for the
使用渲染付款
payment summary using render payment
摘要和
summary and and
括号重新生成
brackets now let's
付款摘要的HTML，现在让我们
save and then look at our project and
保存然后查看我们的项目和
let's try changing the delivery option
让我们尝试更改交付选项
here and you'll notice the numbers on
在这里，您会注意到
the right update automatically to match
上的数字自动更新以匹配
the cart and that's it we finished the
购物车，就这样我们完成了
checkout page so now let's save our code
结帐页面，现在让我们将代码
into git we'll go into the git
保存到git中我们将进入 git
section here and inside order summary we
部分，在订单摘要中，我们
basically imported the render payment
基本上导入了渲染付款
summary function
摘要函数
and then at the
，然后在
bottom we used MVC so when we click
底部我们使用了 MVC，因此当我们单击
delete we update the data or the model
删除时，我们更新数据或模型
and then we regenerate all the HTML or
然后我们重新生成所有 HTML 或
regenerate The View down here same thing
重新生成此处的视图同样的事情
when we click a delivery option we
当我们单击交付选项时，我们
update the data and then regenerate all
更新数据，然后重新生成所有
HTML the last thing we're going to do is
HTML 我们要做的最后一件事是
at the top of this file
在顶部这个文件
we're going to remove this practice code
我们将删除这个练习代码
that we use to learn external libraries
我们用来学习外部库
so let's open orders summary.
所以让我们打开订单摘要。
JS and at the top we're going to remove
JS在顶部我们将删除
this
这个
code and
代码然后
save now let's go back into
保存现在让我们回到
get and that looks good finally let's
get，看起来不错最后让我们
type a message describing our
输入一条消息来描述我们的
changes make
更改使
payment
付款
summary
摘要
interactive and
互动并
commit and that's the end of this lesson
提交，这就是本课的结束
in this lesson we learned about external
在本课中，我们了解了外部
libraries which is code that is outside
库，这些库是我们项目
of our project we learned about the DJs
之外的代码，我们了解了DJ
external Library which helps us work
外部库，它帮助我们工作
with dates we also learned how to use
，我们还了解了如何 use
external libraries with JavaScript
external libraries with JavaScript
modules together as well as the default
modules together as well as the default
export syntax we created the delivery
export syntax we created the delivery
section of the checkout page we learned
我们了解到
MBC which is a better way to design our
MBC这是设计我们
code and we created the payment section
代码的更好方法，并且我们创建了结账
of the checkout
页面的付款部分
page thanks for watching this course so
感谢您观看本课程
far if you want to support this channel
到目前为止，如果您想支持此频道
you can check out the premium version of
您可以查看高级版本
my courses just like this one where you
我的课程就像这个一样，您
can get a certificate of completion and
可以获得结业证书和
a Better Learning platform if you're
更好的学习平台，如果您
interested in extra videos from me more
对我提供的更多视频感兴趣
in-depth videos and behind the scenes
深入视频和幕后内容
content you can check out these links
您可以查看这些内容链接
here you can also support the channel by
在这里您还可以通过
liking the video subscribing and sharing
喜欢该视频订阅和与其他人分享
this video with others thanks again and
此视频来支持该频道，再次感谢
let's continue with the
让我们继续学习
course here are some exercises to help
课程，这里有一些练习可以帮助
you practice what we learned in this
您练习我们在本课程剩余部分的
lesson e
课程e
in the rest of this course if you get an
如果您的项目中出现
error in your project but your code
错误，但您的代码
looks correct you may have some bad data
看起来正确，您可能在本地存储中保存了一些错误数据
saved in local storage to fix this you
来修复此问题，您
can try running local storage. CLE in
可以尝试运行本地存储。 CLE 中
your console to remove everything from
您的控制台从
local
本地
storage and then refresh the
存储中删除所有内容，然后刷新
page if you see an error like this
页面，如果您看到这样的错误
object object that means that you saved
对象对象，这意味着您将
something directly into local storage
某些内容直接保存到本地存储
but you have to json.stringify it first
但您必须对其进行json.stringify首先
so check your code to make sure that
检查您的代码，以确保
you're always stringifying before saving
在将
to local storage and then clear your
保存到本地存储之前始终进行字符串化，然后清除
local storage and refresh the
本地存储并刷新
page in this lesson we're going to learn
页面，在本课中我们将学习
how to test our code so when we're
如何测试我们的代码，以便在我们正在
writing code it's important to test our
编写代码，测试我们的
code to see if it's working correctly
代码以查看其是否正常工作非常重要
and if you're working at a company in
并且如果您在
the future you'll also be expected to
未来的公司工作，您还需要
test your code so let's learn how to do
测试您的代码，所以让我们学习如何做
that in this
在本
lesson the easiest way to test our code
课程中，测试代码的最简单方法
is to just open the website and try out
就是打开网站并尝试
the code for example in our code here
代码，例如我们的代码中的代码
let's open the file utils money.jpg
让我们打开文件utils Money.jpg
server so on this website we have a
服务器，所以在这个网站上我们有
couple of prices here as well as here
几个价格以及这里
and we created these prices using the
我们使用以下方法创建了这些价格
function format
函数格式
currency so if we just look at the
货币，因此如果我们只查看
website we can see that these prices
网站，我们可以看到这些价格
look correct and this tells us that the
看起来正确，这告诉我们
function format currency is working
函数格式货币正在正确工作
correctly so that's one way to test that
，这是测试
function we just open the website and
函数的一种方法，我们只需打开网站并且
try it out so this is called manual
尝试一下，所以当我们手动打开
testing when we manually open the
网站并尝试我们的代码时，这称为手动
website and try our code so manual
测试，因此手动
testing is really useful for quickly
测试对于快速
checking to see if everything is
检查是否一切正常
working so now let's talk about the
非常有用，所以现在让我们谈谈
disadvantages of manual testing one
手动测试的缺点
disadvantage is it's hard to test every
缺点是很难测试每种
situation for example here we just
情况，例如这里我们只是
happen to have the number
碰巧有数字
295 and we test with that however what
295，我们用它来测试，但是如果我们想用什么来测试
if we want to test with different
不同的
numbers like the number zero or a number
数字，例如数字零或数字
that requires rounding like
需要像
2.5 in order to test all these
2.5这样的舍入，以便测试所有这些
situations we have to manually set up
情况，我们必须手动设置
our website so that our code runs with
我们的网站，以便我们的代码与
those numbers so here we ran with 2095
这些数字一起运行，所以在这里我们运行2095
as well as zero so we covered those
以及零，所以我们涵盖了这些
situations however we did not cover
然而，我们没有涵盖
2.5 so we have to do a bunch of setup in
2.5的情况，所以我们必须在
order to test that situation
中进行大量设置，以便测试这种情况
so as you can see it takes a lot of time
，因此您可以看到，这需要大量时间
and effort to test different situations
和努力来测试不同的情况
in our code the second disadvantage of
在我们的代码中
manual testing is that it's hard to
手动测试的第二个缺点是很难
retest the code for example if we change
重新测试代码，例如，如果我们更改
some of our code how do we retest format
我们的一些代码，我们如何重新测试格式
currency and make sure that it's still
货币并确保它仍然
working
正常工作
correctly well we would have to open the
我们必须打开
website and set up all the situations
网站并设置所有情况
again and retest all those situations
再次手动重新测试所有这些情况
manually so this takes too much time and
，因此这需要太多时间和
effort to retest the
重新测试
code to solve these two problems we're
代码来解决这两个问题，我们将
going to learn another way to test our
学习另一种方法来测试我们的
code called automated
代码自动化
testing automated testing basically
测试自动化测试基本上
means using code to test code instead of
意味着使用代码来测试代码，而不是
manually opening the website and
手动打开网站并
clicking around to try our code we're
点击来尝试我们的代码，我们
going to tell the computer to do these
将告诉计算机为我们做这些
tests for us and this will save a lot of
测试，这将节省很多
time and effort so let's go ahead and
时间和精力，所以让我们继续
create our first automated test we're
创建我们的第一个自动化测试，我们
going to go back to our
将回到我们的
code and again let's test this format
代码，再次测试这种格式
currency function to create an automated
货币函数来创建一个自动化
test we're just going to write some code
测试，我们只需编写一些代码
to test this function so first let's
到测试这个函数，所以首先让我们
create a folder to group all of our test
创建一个文件夹来将我们所有的测试
code together we're going to click this
代码分组在一起，我们将单击这个
icon to create a folder and let's just
图标来创建一个文件夹，然后让我们
name this tests and press enter
命名这个测试并按回车键
and we're going to move this folder so
然后我们将移动这个文件夹所以
we'll drag it to the top level here
我们将其拖动到顶层
beside the HTML
HTML
files so we want the test folder to be
文件旁边，因此我们希望测试文件夹位于
beside the scripts
脚本
folder next let's click on the test
文件夹旁边，接下来让我们单击测试
folder and we're going to create our
文件夹，我们将创建我们的
first test file we'll click
第一个测试文件，我们将单击
this and we're going to test format
这个，我们将测试money.jpg
currency which is inside the money.jpg
money
money
test.js中的格式
test.js so we know that this file
货币，这样我们就知道这个文件
contains tests for money. JS so let's
包含货币测试。 JS 所以让我们
press
按
enter and inside this file we're going
输入并在这个文件中我们要
to write some code to test format
编写一些代码来测试格式
currency so first let's import format
货币，所以首先让我们导入格式
currency so we can test it at the top
货币，这样我们就可以在顶部测试它
we'll type import curly brackets format
我们将输入导入大括号格式
currency
货币
from a string and from here we're going
从字符串，从这里我们要
to locate money. JS so we start out in
来定位货币。 JS所以我们从
money test.js and we need to get out of
money test.js开始，我们需要离开
the test folder so we'll type do do
测试文件夹，所以我们输入do do
slash to get out of this folder and then
slash来离开这个文件夹，然后
we'll go into the scripts folder scripts
我们将进入脚本文件夹scripts
slash and then into the utils folder
slash，然后进入utils文件夹
utils slash and locat
使用斜线和定位
money. Js
金钱。 Js
so as a reminder format currency takes a
作为提醒格式货币采用
number in cents like 295 cents and then
以美分为单位的数字，例如295美分，然后
converts it into Dollars like
将其转换为美元，例如
$20.95 so first let's test this function
$20.95，所以首先让我们测试这个函数
using that number 2095 as an example
使用该数字2095作为例如
we're going to run the function format
我们将运行函数格式
currency brackets and give it
货币括号并给它
295 and now we're going to check if the
295，现在我们要检查这个函数的
result of this function is correct to do
结果是否正确
that we can just use an if statement so
我们可以只使用if语句所以
we'll type if Open Bracket close
我们将输入if Open Bracket close
bracket and we said we expect format
bracket 并且我们说我们期望 format
currency
currency
295 to give us the string
295 给我们字符串
20959 and curly brackets and and if
20959 和大括号 and 和 if
these two are equal that means the code
这两个相等，这意味着代码
is working correctly so we're going to
工作正常，所以我们将进入
console. log the string
控制台。记录字符串
passed to say that this test has passed
passed表示该测试已通过
now if it is not equal to
现在如果它不等于
20.95%
20.95%
failed and
失败并
save and that's it this is our first
保存，就是这样，这是我们的第一个
automated test it checks if the result
自动测试，它检查是否这个函数的结果
of this function is correct if it is
是正确的，如果它是
correct we're going to display past and
正确的话，我们将显示过去，
if it's not correct we're going to
如果它不正确，我们将
display
显示
failed now let's run this test code so
现在失败，让我们运行这个测试代码，所以
remember we can't run JavaScript files
记住我们不能运行JavaScript文件
directly we need to load this Javascript
直接我们需要使用HTML文件加载这个Javascript
file using an HTML file so let's create
文件，所以让我们创建
an HTML file to run this test inside the
一个HTML文件来在
test folder we're going to create a new
测试文件夹中运行这个测试，我们将通过单击
file by clicking up
在这里创建一个新的
here and let's name this file
文件，并命名它file
tests.
tests.
HTML and press
HTML 并按
enter and in here we're going to start
回车，在这里我们将通过创建基本的 HTML 结构开始
by creating a basic HTML structure so as
，以便
a reminder at the top we'll type less
顶部的提醒我们输入的内容比感叹号少
dock type space HTML greater than and
码头类型空间HTML大于和
we'll create an HTML
我们将创建一个HTML
element and then inside we'll create a
元素，然后在内部我们将创建一个
head
head
element as well as a body
元素以及一个body
element and then inside the body we're
元素，然后在主体内部我们
going to create a script tag to run
将创建一个脚本标签运行
JavaScript
JavaScript
code and we're going to give the script
代码，我们将给脚本
tag an attribute called SRC or source
标签一个名为SRC的属性或源
equals double quotes and we're going to
等于双引号，我们将
give it this JavaScript file to
给它这个JavaScript文件
run money
运行Money
test.js and also because this file uses
test.js 并且因为这个文件使用
import we also need to add an attribute
import，我们还需要添加一个属性
called type equals modules to give this
称为类型等于模块，以使这个
file access to JavaScript module
文件访问JavaScript模块
features like
像
import so now let's
导入这样的功能，所以现在让我们
save and we're going to run this file in
保存，我们将在
live server so we're going to click it
实时服务器中运行此文件，因此我们将单击它
and then
，然后
rightclick open with live
右键单击使用实时
server and then we're going to check the
服务器打开，然后我们将通过以下方式检查
console by right
控制台右键
clicking
单击
inspect and open the
检查并打开
console and our code display the text
控制台，我们的代码显示文本
passed so if we look at our
通过，因此如果我们查看我们的
code and open money
代码并打开资金
test.js it's telling us that the result
test.js 它告诉我们这个函数的结果
of this function matched what we
与我们
expected
预期的
and this test
相匹配，并且这个测试
passed so that's how we run an automated
通过了，所以这就是我们运行自动
test we just load it like normal
测试的方式，我们只是像正常的
JavaScript so as you can see automated
JavaScript一样加载它，这样你就可以看到自动化
tests are pretty straightforward we're
测试非常简单，我们
just using code to test
只是使用代码来测试
code okay so I mentioned earlier that a
代码好吧，所以我之前提到
disadvantage of manual testing is it's
手动测试的缺点是
hard to test every
很难测试每个
situation now let's solve this problem
情况，现在让我们解决这个问题问题
using automated
使用自动
tests so inside money
测试，所以在money
test.js if we want to test format
test.js中，如果我们想在不同情况下或使用
currency in different situations or with
不同的数字测试格式
different numbers we can just add some
货币，我们可以在底部添加一些
more tests at the bottom so at the
更多测试，以便在
bottom let's create some new lines and
底部让我们创建一些新行，
we'll just add another test using IF
我们将使用 IF
brackets and curly
括号和卷曲
brackets and inside here let's test
括号添加另一个测试，在这里让我们测试
format currency with the number zero so
格式货币与数字零，所以
we'll type format
我们将输入 format
currency brackets 0 and we expect this
货币括号 0 和我们期望这个
result to be the string 0.0 0 so we'll
结果是字符串0.0 0，所以我们将
check if this triple equals the string
检查这个三元组是否等于字符串
0. if this result matches we're going to
0.如果这个结果匹配，我们将
console.log the string
console.log字符串
passed and if this result does not match
传递，如果这个结果不匹配
we're going to type else curly brackets
我们将输入else大括号
and
和
console.log the string
console.log字符串
failed so that's how we test format
失败，所以这就是我们在不同情况下用
currency in a different situation with
数字零测试格式
the number zero so now let's
货币的方式，所以现在让我们
save and then go back to our test page
保存然后返回到我们的测试页面
which is here and then open the console
，然后打开控制台
right click
右键单击
inspect the
检查
console and it will tell us that both of
控制台，它会告诉我们
our automated tests
我们的自动化测试
passed so as you can see automated tests
都已通过，以便您可以看到自动化测试
help us test our code in different
帮助我们非常轻松地在不同
situations very easily this is a lot
情况下测试我们的代码，这比手动打开我们的
faster than manually opening our website
快很多网站
and setting it up to test with different
并将其设置为使用不同的
numbers so let's go back to our
数字进行测试，所以让我们回到我们的
code and by the way another name for a
代码，顺便说一句，我们正在测试的
situation that we're testing is called a
情况的另一个名称称为
test case so here instead of saying
测试用例，所以在这里而不是说
we're testing two different situations
我们正在测试两个不同的情况
we usually say we're testing two test
我们通常说我们正在测试两个测试
cases okay now let's get more practice
案例，现在让我们进行更多练习
and add another test case at the bottom
并在该文件的底部添加另一个测试用例
of this file we're going to create
，我们将创建
another if statement if brackets and
另一个if语句if括号和
curly
卷曲
brackets and this time let's test format
括号，这次让我们测试格式
currency brackets and we'll give it a
货币括号，我们将给它一个需要的
number that requires some rounding
数字一些舍入
so when we calculate the 10% tax on our
因此，当我们计算
website the result could be a decimal
网站上的10%税时，结果可能是小数
like the number
，例如数字
2000.5 if we use the number
2000.5，如果我们使用数字
2.5 this will convert into $20 and
2.5，那么这将转换为20美元和
0.5 however we can't have
0.5我们不能有
0.5 so we're going to round this up to 1
0.5，所以我们要把它四舍五入到1
cent so we're going to have $20 And1
分，所以我们将有$20 And1
so let's check if this result triple
所以让我们检查这个结果三重
equals the string
是否等于字符串
20.1 and if it is equal we're going to
20.1，如果相等我们就去to
console.log
console.log
past and if it is not equal else curly
过去，如果不等于则curly
brackets
括号
console.log
console.log
failed and
失败并且
save and open our test page and open the
保存并打开我们的测试页并打开
con
con
and you can see that all three of our
你可以看到我们的所有三个
test cases passed and that's it we just
测试用例都通过了，这就是我们刚刚
created three test cases for format
使用自动化为格式
currency using automated
货币创建了三个测试用例
tests now let's go back to our
测试现在让我们回到我们的
code and currently we have three test
代码，目前我们有三个测试
cases and you might be wondering how
用例，您可能想知道
many test cases should we have generally
我们通常应该有多少测试用例
we create two types of test cases basic
我们创建两种类型的测试用例基本
test cases and edge
测试用例和边缘
cases a basic test case just tests if
用例只是一个基本测试用例测试
the code is working or not so here our
代码是否正常工作，所以这里我们的
first test case is a basic test case we
第一个测试用例是一个基本测试用例，我们
use a normal number like
使用像
2095 and we see if format currency is
2095这样的正常数字，我们看看格式货币是否
working
正常工作
correctly the second type of test cases
第二种类型的测试我们应该拥有的情况
that we should have are edge cases this
是边缘情况，这
means we test a code with values that
意味着我们测试一个代码，其值
are a little bit bit tricky they're on
有点棘手，它们位于
the edge of what our code can handle for
我们的代码可以处理的边缘
example in our test here the last two
在我们的测试中的示例，最后两个
test cases are edge cases zero is sort
测试案例是边缘情况零是排序
of a special number that's not positive
一个非正数
or negative and
或负数的特殊数字，并且
2.5 is a number that requires some
2.5是一个需要一些
rounding so these numbers are acceptable
舍入的数字，因此这些数字是可以接受的
we can use them with format currency but
我们可以将它们与格式货币一起使用，但是
they're a little bit tricky and on the
它们有点棘手，并且我们的代码可以处理的
edge of what our code can handle
边缘
so when creating test cases make sure to
因此，在创建测试用例时，请确保
create basic test cases as well as edge
创建基本测试用例以及边缘
cases if there are any edge
用例（如果有任何边缘
cases now we could have added another
用例，现在我们可以添加另一个
basic test case like format currency
基本测试用例，例如格式货币
1095 however this is very similar to
1095，但这非常相似到
2095 it's basically testing the same
2095它基本上测试相同的
thing so we don't need another test case
东西，所以我们不需要另一个测试用例
like this generally we should try to
像这样一般我们应该尝试
test something different in each test
在每个测试中测试不同的东西
case for example an edge case that we
案例例如我们
have not tested is a number
没有测试的边缘情况是number
200.4 so this would check if the code
200.4 所以这将检查代码
rounds down correctly to $20
是否正确舍入为 $20
and0 however I'll leave creating this
and0 但是我将把这个
test case as an
测试用例创建为
exercise now let's move on and talk
练习现在让我们继续讨论
about the second disadvantage of manual
关于第二个缺点手动
tests which is it's hard to retest the
测试很难重新测试
code automated test also solve this
代码自动化测试也解决了这个
problem for example let's say that we
问题例如假设我们
Chang the format currency function so
更改格式货币函数所以
inside UIL money.jpg
在UIL Money.jpg
we would have to open up the website set
我们必须打开网站手动设置
up everything manually and then click
所有内容，然后单击
around to see if it's
周围看看是否
working however with automated testing
然而，使用自动化测试
all we need to do is to rerun all of
我们需要做的就是重新运行所有
this test code and it will instantly
此测试代码，它将立即
retest all of these cases so let's go
重新测试所有这些情况，所以让我们
back to money. JS and save this
回到金钱。 JS 并保存此
code and then go into our test
代码，然后进入我们的测试
page and check our console right click
页面并检查我们的控制台，右键单击
inspect the
检查
console and you can see that it
控制台，您可以看到它
instantly reruns all the test cases and
立即重新运行所有测试用例，并且
it tells us that the last test case
它告诉我们最后一个测试case
failed so automated tests make it really
失败了，所以自动化测试使得它真的
easy to retest our code after we make
很容易在我们进行
any
任何
changes okay now we have another problem
更改后重新测试我们的代码现在我们有另一个问题
here we can see that the test Cas is
这里我们可以看到测试Cas是
passed passed and failed but it's not
通过通过和失败但它是不
clear which ones passed and which ones
清楚哪些通过了，哪些
failed we don't really have a name for
失败了，我们实际上没有
these tests so we don't know what
这些测试的名称，所以我们不知道
they're doing so that's what we're going
他们在做什么，所以这就是我们要做的
to add next we're going to give each of
接下来添加我们将给每个测试
these tests a name so let's go back to
这些测试的名称，所以让我们回到
our
我们的
code and open money
代码并打开money
test.js and now we're going to give each
test.js，现在我们要给每个
of these test cases a name so above the
这些测试用例一个名称，这样就可以在
first test
第一个测试
case let's just
案例让我们只是
console.
控制台。
log a string and we're going to give
记录一个字符串，我们将给
this test a name so the name should
这个测试一个名称，所以名称应该
describe what this test is doing so in
描述这个测试正在做什么，所以在
here let's just use the name converts
这里我们只使用名称将
cents into
美分转换为
dollars and that's how we give a test
美元，这就是我们为测试
case a name let's do the same thing with
案例命名的方式，让我们对
the other two test cases so down here
其他两个测试案例做同样的事情，所以在这里
we're going to console.
我们将控制台。
log brackets and a string and we give
记录括号和字符串，我们给
the second test case a name so this one
第二个测试用例命名，所以这个
tests the number zero so let's use the
测试数字零，所以让我们使用
name works with zero so again the name
名称与零一起工作，所以名称
just describes what the test is
只是描述了测试
doing and let's do the same thing for
正在做什么，让我们对
the third test case we
第三个测试用例做同样的事情，我们
console.log a string and here we're
console.log一个字符串，在这里我们正在
testing if the function rounds up to the
测试该函数是否四舍五入到
nearest scent so let's use the name
最近的气味，所以让我们使用名称
rounds up to the nearest
四舍五入到最近的
scent and
气味和
save if you're wondering how I came up
保存，如果你想知道我是如何想出
with these names a naming convention
用这些名称命名我们使用的约定
that we use is to describe what the code
是描述代码
is doing for example the code works with
正在做什么，例如代码可以使用
zero or the code rounds up to the
零或者代码四舍五入到
nearest scent and then we remove the
最近的气味，然后我们删除
code some people also like to use the
代码有些人也喜欢使用
word it instead of the
单词而不是
code so now each of these test cases has
代码，所以现在如果我们打开我们的测试
a name above it if we open up our test
页面，每个测试用例上面都有一个名称
page and open the
然后打开
console now we can see exactly which
控制台，现在我们可以准确地看到哪个
test case passed and which test case
测试用例通过了，哪个测试用例
failed so this failed test case tells us
失败了，所以这个失败的测试用例告诉我们
we have a rounding problem in our code
我们的代码中有一个舍入问题
so now we can go back to our code into
所以现在我们可以回到我们的代码进入
money. JS and investigate the rounding
金钱。 JS 并调查舍入
problem so of course we removed
问题，所以我们当然删除了
math.round as an example we're just
math.round 作为示例，我们只是
going to add it back to fix that failing
将其添加回来以修复失败的
test capital m
测试资本 m
math.round Open Bracket and close
math.round 打开括号并关闭
bracket and
括号并
save and then open the console for our
保存然后打开我们的
test which is here and now all of our
测试的控制台，现在我们所有的
test cases
测试用例
passed next another thing we do when
通过了接下来我们做的另一件事
naming our tests is to group related
命名我们的测试是将相关的
tests together for example these three
测试分组在一起，例如这些三个
test cases are for the format currency
测试用例适用于格式货币
function so we're going to group these
函数，因此我们将对它们进行分组
tests together and give this group a
一起测试并为该组指定一个
name by the way a group of related tests
名称，一组相关的测试
is called a test
被称为测试
Suite so let's go back to our code and
套件，所以让我们回到我们的代码并
open Money test.js
打开Money test.js
and at the top let's give this group of
并在顶部让我们给这组
tests or this test Suite A Name by
测试或这个测试套件 A 名称通过
typing
输入
console.log brackets and a string we're
console.log括号和一个字符串我们
going to name it test Suite colon format
将其命名为测试套件冒号格式
currency and
货币和
save so now let's open the console for
保存所以现在让我们打开控制台对于
our
我们的
tests and now at the top it will show us
测试，现在它会在顶部向我们显示
test site format currency so this makes
测试站点格式货币，因此这使得
it clear that this group of tests here
很清楚，这里的这组测试
are for the format currency
是针对将来的格式货币
function in the future if we are testing
功能，如果我们测试
some other code for example a calculated
一些其他代码，例如计算
tax function we can create another group
税函数，我们可以创建另一组
of tests or another test Suite like this
测试或另一个像这样的测试套件
and this makes it clear that the second
，这清楚地表明第二组
group of tests is for the calculate tax
测试用于计算税
function so this is how we name our
函数，所以这就是我们的命名方式我们的
tests and group our tests together
测试并将我们的测试组合在一起
together to make it more clear what is
在一起，以便更清楚什么是
being tested and which tests have passed
正在测试以及哪些测试已通过
or
或者
failed and now we created our first set
失败了，现在我们创建了我们的第一组
of automated tests as you can see
自动化测试，如您所见
automated tests are basically using code
自动化测试基本上使用代码
to test code and they make it really
来测试代码，并且它们确实
easy to check if our code is working
很容易检查我们的代码是否正确工作
correctly so now let's save this into
，所以现在让我们保存这个在
git we're going to open the git
git中，我们将打开git
section and our first change in money
部分，并在money
test.js we created the tests for format
test.js中进行第一个更改，我们创建了格式
currency and then we created an HTML
货币的测试，然后创建了一个HTML
file to load our test
文件来加载我们的测试
code so let's create a message
代码，所以让我们创建一个消息
describing these
描述这些
changes create automated tests for
更改为
format
格式
currency and
货币和
commit next we're going to learn how to
提交创建自动化测试，接下来我们将学习如何
use a testing framework to write
使用测试框架编写
automated tests so what is a testing
自动化测试，那么什么是在上一课中测试
framework in the previous lesson we
框架，我们
learned about external libraries which
了解了外部库，其中
is code that is outside of our project
是我们项目之外的代码
that someone else wrote and we can load
其他人编写的，我们可以将
external libraries into our project and
外部库加载到我们的项目中并
use
使用
them so a testing framework is an
它们所以测试框架是一个
external library that helps us write
外部库，可以帮助我们编写
tests
测试
easier let's go back to our code and
更容易让我们回到我们的代码，
we're going to open the money test.js
我们将打开Money test.js
file and notice that in our tests we
文件并注意在我们的测试中我们
need to do several things first we
需要先做几件事我们
create a test suite and we give it a
创建一个测试套件并给它一个
name and then we create some tests and
名称，然后我们创建一些测试
for each test we give it a name and then
对于每个测试，我们给它一个名称，然后
we compare the values and display the
我们比较值并在控制台中显示
result in the console so a testing
结果，因此测试
framework helps us do all of these
框架可以帮助我们自动完成所有这些
things automatically and gives us many
事情，并为我们提供许多
other features so now let's learn our
其他功能，所以现在让我们学习我们的
first testing
第一个测试
framework in this course we're going to
框架在本课程中我们将
use a popular testing framework called
使用一个流行的测试框架，称为
Jasmine now if you're working at a
Jasmine，如果你将来在
company in the future you'll definitely
公司工作，你肯定会
be using a testing framework but it
使用测试框架，但是它
might not always be Jasmine and that's
可能并不总是Jasmine，那
okay because most testing Frameworks are
没关系，因为大多数测试框架
pretty similar so by learning Jasmine
非常相似，因此通过学习Jasmine
you'll be able to easily use other
你将能够轻松使用
testing Frameworks in the
未来的其他
future to load Jasmine into our project
测试框架来加载Jasmine进入我们的项目
we're going to go into the video
我们将进入视频
description and we're going to click
描述，我们将点击
this link to download
此链接下载
Jasmine so once that link opens we're
Jasmine，因此一旦该链接打开，我们将
going to be on this page and we're going
进入此页面，我们将
to scroll down and we're going to click
向下滚动，然后单击
this Jasmine DST standalone. zip file to
这个 Jasmine DST 独立版。 zip 文件到
download it
下载它
now once that's finished downloading
现在下载完成后
we're going to open our downloads
我们将打开我们的下载
folder and if you're on Windows we're
文件夹，如果您使用的是 Windows，我们将
going to rightclick the zip file and
右键单击 zip 文件并
click extract
单击提取
all and click
全部并单击
extract now if you don't have that
立即提取如果您没有
extract all option you can also create a
提取所有选项，您也可以使用此名称创建一个
folder with this name and then double
文件夹，然后双击
click the zip file and drag everything
单击zip文件并将所有内容
into that folder
拖入其中文件夹
if you're using a Mac you can just
如果您使用的是 Mac，则只需
doubleclick the zip
双击 zip
file so this folder contains the code
文件，以便此文件夹包含 Jasmine 的代码
for Jasmine and we're going to drag this
，我们将这个
folder into our project so let's open
文件夹拖到我们的项目中，所以让我们打开
the code for our
代码我们的
project and then we're just going to
项目，然后我们只需
drag this folder down
将此文件夹向下拖动
here and click copy
此处并单击复制
folder so just make sure that this fold
文件夹，因此只需确保此折叠
folder is beside the scripts and images
文件夹位于脚本和图像
folder next we're going to rename this
文件夹旁边，接下来我们将重命名此
folder so we'll right click
文件夹，因此我们右键单击
rename and let's rename it to
重命名，然后将其重命名为
test- Jasmine to make it clear this
test- Jasmine，以明确此
folder contains test created with
文件夹包含创建的测试与
Jasmine so now let's press
Jasmine，现在让我们按
enter and now we have Jasmine inside our
输入，现在我们的
project so inside the lip folder we have
项目中有Jasmine，所以在lip文件夹中，我们有
some JavaScript files here and this is
一些JavaScript文件，这是
the code for the Jasmine testing
Jasmine测试
framework so this is another way to load
框架的代码，所以这是另一种方法将
an external Library into our project we
外部库加载到我们的项目中，我们
can just download all the code and put
可以下载所有代码并将
it into our project and this is useful
它放入我们的项目中，这很有用
if an external library has lots of
如果外部库有很多
different files like
不同的文件，例如
this before we continue let's save the
，然后我们继续保存
changes into git so if we make any
更改为git，因此如果我们稍后进行任何
changes later it will be easier to see
更改，将更容易看到
them we'll open the git section
它们，我们将打开git部分
and then we just added all the code for
然后我们刚刚添加
Jasmine so at the top let's type the
Jasmine的所有代码，所以在顶部让我们输入
message add Jasmin testing
消息添加 Jasmin 测试
framework and
框架并
commit now that we loaded Jasmine into
提交，现在我们将 Jasmine 加载到
our project let's learn how to use it so
我们的项目让我们学习如何使用它，所以
Jasmine has a documentation page that
Jasmine 有一个文档页面，
shows you how to use the testing
向您展示如何使用测试
framework however to save time I'm just
框架，但是为了节省时间，我只是
going to show you the features that we
将向您展示我们
need and you can read the documentation
需要的功能，您可以阅读文档
later if you want so first let's learn
稍后如果你想要的话，首先让我们学习
how to run tests using
如何使用
Jasmine I'm going to close this for now
Jasmine运行测试我现在要关闭它
and then in our code we're going to open
然后在我们的代码中我们将打开
the test- Jasmin folder and at the
test-Jasmin文件夹和
bottom we're going to open this spec
底部我们将打开这个规范
runner. HTML
runner。 HTML
file so this file loads all of the
文件，因此此文件加载所有
tests so this does the same thing as our
测试，因此这与我们之前的
test.html file from before and by the
test.html文件执行相同的操作，并通过Jasmine规范中的
way in Jasmine spec is another name for
方式是
test so spec Runner just means test
测试的另一个名称，因此spec Runner只是意味着测试
Runner this file runs all the
Runner此文件运行所有
tests so let's actually rename this file
测试，所以让我们实际上将这个文件
to test.html so we can match what we had
重命名为test.html，这样我们就可以匹配我们之前的
before and compare the two so here we're
并比较两者，所以在这里我们
going to right click and
右键单击并
rename
重命名
tests. HTML and press
测试。 HTML 并按
enter and now let's open this file and
输入，现在让我们打开这个文件并
take a look at the code that's
看一下
inside so here at the top this is the
里面的代码，所以在顶部这是Jasmine测试框架的
code for the Jasmine testing framework
代码
so we're just loading the framework up
所以我们只是加载框架
here below that here we have the code
下面我们有我们想要测试的代码
that we want to test so this code is
，所以这个代码是
sort of like the money JS file that we
有点像我们
were testing
之前测试
earlier and then at the bottom these
的money JS文件，然后在底部这些
files contain the tests so these files
文件包含测试，所以这些文件
are sort of like the money test.js file
有点像我们之前的money test.js文件
that we had earlier and you'll notice
，你会注意
that these are in a spec folder so as a
这些位于spec文件夹中，因此Jasmine规范中的
reminder in Jasmine spec is another name
提醒是测试的另一个名称
for test so this is basically the test
，所以这基本上是测试
folder this folder contains all of our
文件夹，该文件夹包含我们所有的
tests so now let's run these tests and
测试，所以现在让我们运行这些测试并
to do that we just need to open this
来做到这一点我们只需要在实时服务器中打开这个
HTML file in live server just like we
HTML文件，就像我们
did before
之前
so for this file we're going to right
所做的那样，因此对于这个文件，我们要右键
click and open with live
单击并使用实时
server and I'm just going to make this a
服务器打开，我将通过按control将其变成
little bigger by pressing control equals
大一点等于
so it's easier to see in the
所以更容易在
video so this is what Jasmine tests look
视频所以这就是 Jasmine 测试的样子
like up here we have five Green Dots
就像这里我们有五个绿点
this means we have five tests that we
这意味着我们
ran and the green color means that all
运行了五个测试，绿色意味着所有
of them passed so that here each test
都通过了，所以这里每个测试
has a Green Dot and you'll notice that
都有一个绿点，你会注意到
each test also has a name next to it
每个测试旁边都有一个名称
which tells us what the test does and
它告诉我们测试的作用，并且
don't worry if this is in a different
不要担心它是否处于不同的
order for you Jasmine randomizes the
顺序 Jasmine 随机化了
order of the
测试的
tests also notice that some of these
顺序还注意到一些这些
tests are grouped together into a test
测试被分组到一个测试
suite and up here we have the name of
套件中，在这里我们有
the test Suite so as you can see a
测试套件的名称，这样你就可以看到
testing framework helps us do all of the
测试框架帮助我们完成我们之前所做的所有
things we were doing before and it also
事情，它还
provides a nice looking website where we
提供了一个漂亮的网站我们
can see the test results so a testing
可以看到测试结果，因此测试
framework is just an external library
框架只是一个外部库
that helps us write tests
帮助我们更轻松地编写测试
easier now that we know what Jasmine and
现在我们知道了Jasmine和
a testing framework is let's learn how
测试框架让我们学习如何
to write our tests using
编写我们的测试首先使用
Jasmine first we're going to go back to
Jasmine，我们将回到
our
我们的
code and we're going to remove the
代码，我们将删除
example code provided by
Jasmine提供的
Jasmine so down here we'll remove these
示例代码，所以在这里我们将删除这些
four script
四个脚本
texts and let's also remove the source
文本，我们还删除源
folder so we'll right click
文件夹，这样我们就右键单击
delete as well as the spec folder right
删除以及右侧的spec文件夹
click
单击
delete but make sure we keep this lib
删除，但请确保保留此lib
folder because this contains a code for
文件夹，因为它包含
Jasmine and now inside test Jasmin we're
Jasmine的代码，现在在测试Jasmin中，我们
going to create a new file for our test
将为我们的测试创建一个新文件
so we'll create a new
，因此我们将创建一个新的
file and let's say that we're testing
文件，假设我们正在测试
money. JS again so let's name it the
金钱。 JS 再次将其命名为
same thing here money
这里的钱
test.js and press
test.js 并按
enter and now let's create the same test
输入，现在让我们创建相同的测试
we had before by using Jasmine this time
我们之前使用 Jasmine 这次
so to make it easier for the video I'm
以便使视频更容易我
just going to take this file and drag it
只是要获取此文件并将其
to the top here so we can see these two
拖到此处的顶部，这样我们就可以看到这两个
side by
并排在
side so like before we're going to
旁边，就像我们要
create tests for format currency first
首先创建格式货币测试之前一样
we'll need to import this function at
我们需要导入此函数在
the top so let's just actually select
顶部，所以让我们实际选择
this and right click
这个并右键单击
copy and then down here right click and
复制然后在此处右键单击并
paste and just make sure that this file
粘贴并确保此文件
path still works so our money test.js
路径仍然有效，因此我们的资金test.js
file has to be inside test- Jasmin and
文件必须位于test-Jasmin内并且
this folder should be beside the
此文件夹应位于
previous test
上一个测试
folder next we're going to create a test
文件夹旁边我们将创建一个测试
suite and name the test Suite so in
套件并命名测试套件，以便在
Jasmine to create a test Suite we're
Jasmine中创建一个测试套件，我们
going to use a function called
将使用一个名为
describe so this describe function is
describe的函数，因此这个描述函数是
provided by Jasmine and it creates a
由Jasmine提供的，它创建
test
测试
Suite next we're going to give a name to
接下来，我们将为
the test Suite so to name a test Suite
测试套件命名，以便在 Jasmine 中命名测试套件
in Jasmine we're going to give describe
，我们将给描述
a string and this string is the name of
一个字符串，该字符串是
the test Suite so let's name it the same
测试套件的名称，所以让我们将其命名为与之前测试套件冒号相同的
thing as before test Suite colon format
格式
currency next we're going to add some
货币接下来我们将在测试套件中添加一些
tests inside the test Suite to do that
测试来做到这一点
we're going to give describe a second
我们将描述第二个
parameter which is a function brackets
参数，它是一个函数括号
arrow and curly
箭头和大括号
brackets and inside here we're going to
括号，在这里我们要
create a test and give the test a name
创建一个测试并为测试命名
to create a test in Jasmine we're going
要在 Jasmine 中创建一个测试，我们要
to use another function called it and
使用另一个名为它的函数和
brackets so it is a another function
括号，因此它是 Jasmine 提供的另一个函数
provided by Jasmine and this creates a
，这将创建一个
test next let's give a name to our test
测试，接下来让我们为我们的测试命名
so that we know what it's doing to name
，以便我们知道它在做什么名称
a test we're going to give it a string
一个测试，我们将给它一个字符串
and this is going to be the test name so
，这将是测试名称，所以
let's name it the same thing we had
让我们将其命名为
before
之前
converts sense into
将意义转换为
dollars and now we're going to add some
美元的名称，现在我们要添加在我们的测试中添加一些
code into our tests to do that in
代码来做到这一点，在
Jasmine we're going to give it a second
Jasmine中，我们将给它第二个
parameter which is another function
参数，它是另一个函数
brackets arrow and curly
括号箭头和大括号
brackets so this is the code inside the
括号，所以这是
test and in this test we need to compare
测试中的代码，在这个测试中我们需要比较
these two values and display the result
这两个值并在Jasmine中显示结果
in Jasmine instead of creating an if
，而不是创建if
statement and displaying the result
语句并显示结果
ourselves Jasmine provides us another
我们自己Jasmine为我们提供了另一个
function to do all of this
函数来完成所有这些
and that function is called expect and
并且该函数被称为expect和
brackets so expect lets us compare a
括号所以期望让我们比较
value to another value for example let's
例如，让我们
give expect the first value that we want
给出期望我们想要
to compare which is format currency
比较的第一个值，该值是格式货币
2095 so we'll type format
2095，因此我们将输入格式
currency brackets
货币括号
295 and now to compare this value to
295，现在将此值与
another value expect gives us an
另一个值进行比较期望给我们一个
object and this object has many methods
对象，这个对象有很多方法
we can use to do
我们可以用来做
comparisons so one of the methods we can
比较，所以我们可以
use in this object is dot 2 equal
在这个对象中使用的方法之一是点2等于
brackets and then inside these brackets
括号，然后在这些括号内
we'll put another value that we want to
我们将放置另一个值我们想要
compare this to so we want to compare
比较这个，所以我们想将
this to the string 2095
这个与字符串2095
and that's it this checks if this value
比较，就是这样检查这个值
is equal to this value and then displays
是否等于这个值，然后在页面上显示
the result on the page so it does
结果，这样它就会做
everything that we did before except
我们要做的一切之前做了除了
with one line of code and you'll also
一行代码，你也会
notice that jasmin's code is designed so
注意到jasmin的代码被设计为
that it reads like English for example
它读起来像英语，例如
we expect format currency
我们期望格式货币
2095 to equal this string and this makes
2095等于这个字符串，这使得
a test code easier to read
测试代码更容易阅读
so we just created our first test suite
所以我们刚刚创建了我们的第一个测试套件
and our first test using
我们的第一个测试使用
Jasmine now let's run this test to do
Jasmine，现在让我们运行这个测试来执行
that we just need to run this Javascript
我们只需要在test.html
file inside test.html
中运行这个Javascript
so first let's save this
文件，所以首先让我们保存这个
file and then inside test.html we're
文件，然后在test.html中我们
going to load this file so in here at
要去加载此文件，因此在
the bottom we're going to create a
底部，我们将创建一个
script tag
脚本标记
and we'll give it a source attribute SRC
，我们将给它一个源属性SRC
equals double
等于双
quotes and we're going to load money
引号，我们将加载Money
test.js
test.js
test.js and remember our test file uses
test.js 并记住我们的测试文件使用
import so we also need to give it the
导入，因此我们还需要为其提供
attribute type equals module so this
属性类型等于模块，因此此
file has access to JavaScript module
文件可以访问JavaScript模块
features so now let's save
功能，所以现在让我们保存
and we'll open this file in our browser
然后我们将在浏览器中打开这个文件
so we should have it open from before if
所以我们应该从之前打开它如果
you don't you can write click and open
你不可以写点击并打开
with live
与实时
server so we'll open the test page and
服务器所以我们将打开测试页面并且
now you can see that we have our one
现在你可以看到我们有我们的我们在这里创建的一个
test that we created here and it's
测试，它
passing so it's green you can see here
正在通过，所以它是绿色的，你可以在这里看到
that we created a test Suite with a name
我们创建了一个带有名称的测试套件
and we also created a test with this
我们还使用这个
name so we just created the first test
名称创建了一个测试，所以我们刚刚创建了之前的第一个测试
that we had before except using Jasmine
，除了这次使用Jasmine
this time and you can see that Jasmine
，你可以看到Jasmine
also creates a nice website for us to
还为我们创建了一个很好的网站，让我们
see the test
现在可以看到测试
results okay now that we learned how to
结果我们学习了如何
use Jasmine to create a test let's get
使用 Jasmine 创建测试，让我们
some practice and create the rest of our
进行一些练习并创建其余的
tests from before we'll go back to our
测试，然后我们将回到我们的
code and open money
代码并打开 Money
test.js and here we're going to create
test.js，在这里我们将创建
the other two tests that we had here so
我们在这里进行的其他两个测试，所以
at the bottom inside the same test Suite
在同一个测试套件的底部
we're going to create another test using
我们将使用
the function it brackets and we'll give
它括号中的函数创建另一个测试，我们将给
it a string which is the test name and
它一个字符串，它是测试名称，
let's name it the same as
让我们将其命名为相同as
before works with zero comma brackets
之前使用零逗号括号
arrow and curly
箭头和大括号
brackets and now we can put something
括号，现在我们可以在这个测试中放入一些东西
inside this test so in the second test
，所以在第二个测试中
we're going to compare these two values
我们将比较这两个值
to compare values we're going to use the
来比较我们要使用的值
function expect
函数期望
brackets and the first value is going to
括号，第一个值将是
be format
格式为
currency brackets
货币括号
zero and then expect gives us an
零，然后期望给我们一个
object and this object has a method
对象，并且该对象有一个
called dot to equal which lets us
称为点等于的方法，它让我们
compare this value to another value
将此值与另一个值进行比较
so we'll call this method using brackets
，因此我们将使用括号
and compare to the string the string 0 0
并与字符串 0 0
0 and now let's
0 进行比较，现在让我们
save and live server will update our web
保存，实时服务器将自动更新我们的网页
page automatically so we'll open the
页面，因此我们将打开
test page and now we have two tests and
测试页面，现在我们有两个测试，并且
they both passed so that's how we create
它们都通过了，所以这就是我们如何使用 Jasmine 创建
the second test using Jasmine and again
第二个测试，然后再次
don't worry if this is in a different
不要担心这是否是不同的
order for you Jasmine randomizes the
顺序 Jasmine 随机化了
order of the
测试的
tests finally let's create that third
顺序最后让我们创建我们之前进行的第三个
test that we had before we'll go back to
测试我们将回到
our code and then in our old money test
我们的代码，然后在我们的旧货币测试
file we're going to create this third
文件中，我们将创建第三个
test feel free to pause the video if you
测试，如果您
want to give it a try
想自己尝试一下
yourself so we'll scroll down and we'll
，请随时暂停视频，以便我们向下滚动并我们将
create another test inside this test
在此测试
Suite using the function it brackets and
套件中创建另一个测试，使用它括号中的函数和
a string and we'll give it the same test
一个字符串，我们将给它与之前相同的测试
name as before
名称
rounds up to the
四舍五入到
nearest set comma brackets arrow and
最近设置的逗号括号箭头和
curly
卷曲
brackets and we're going to compare
括号，我们将比较
these two values so we use exp brackets
这两个值，所以我们使用exp括号
and give it the first value format
并给它第一个值格式
currency brackets
货币括号
2000.5 and to compare it we'll use the
2000.5并进行比较，我们将使用
method
方法
do2 equal brackets and compare it to
do2等括号并将其与
20.01 and
20.01进行比较然后
save and let's go back to our test page
保存并返回到我们的测试页面
and now we have three tests and all
现在我们有三个测试，并且所有
three of them passed so we recreated the
三个都通过了，因此我们重新创建了
tests that we had
我们之前的
before now let's try making one of these
测试，现在让我们尝试使这些
tests fail to see what it looks like in
测试之一看不到
Jasmine we'll open our
Jasmine 中的样子，我们将打开我们的
code and and let's open the file utils
代码，然后打开文件 utils
money.jpg
money.jpg
test so it tells us the test Suite name
test，这样它会告诉我们测试套件名称
and the test name that failed and it
和失败的测试名称，它
will also tell us the two values that
也会告诉我们这两个
are not equal to each other and here it
的值彼此不相等，这里
will tell us where this test failed so
会告诉我们这个测试在哪里失败，所以
it tell us that it failed in money
它告诉我们它在Money
test.js at line
test.js行中失败了
13 so if we go back to our
13 因此，如果我们回到我们的
code and we open the Jasmine money
代码并打开 Jasmine Money
test.js line 13 is right here so just
test.js 第 13 行就在这里，所以只是
telling us that this line failed the
告诉我们该行失败了
test
测试
here we can see the full list of tests
在这里我们可以看到完整的测试列表
and it will tell us that we have three
和它会告诉我们，我们有三个
tests two of them passed and one of them
测试，其中两个通过，其中一个
failed so Jasmine gives us a lot of
失败，所以 Jasmine 为我们提供了很多
details on where a test failed to help
测试失败的详细信息，帮助
us fix the
我们修复
issue now let's add back math.round to
问题，现在让我们添加回 math.round为了
make everything pass again we'll open
让一切再次通过，我们将打开
our code and open UTS money.jpg
我们的代码并打开UTS Money.jpg
math.round Open Bracket and close
math.round 打开括号并关闭
bracket and
括号并
save and if we check our test page
保存，如果我们检查我们的测试页面
everything passes
一切再次通过
again so this is how we use a testing
，所以这就是我们如何使用像Jasmine这样的测试
framework like Jasmine to create tests
框架来创建测试
the testing framework gives us a bunch
测试框架为我们提供了一堆
of functions such as describe it and
函数，例如描述它和
expect and then we use these functions
期望，然后我们使用这些函数
to create our test so so these functions
来创建我们的测试，所以这些函数
have a lot of features inside them they
内部有很多功能，它们
do all of the setup for us and they also
为我们完成所有设置，它们还
display the test on a nice web page for
在一个漂亮的网页上显示测试
us now there's one more thing I want to
现在我还想
mention which is we can use describe
提到一件事，那就是我们可以在描述中使用描述
inside describe this helps us organize
，这有助于我们进一步组织
our tests
我们的测试
further so now let's save our changes
，所以现在让我们将更改
into git we'll open the git
保存到git中，我们将打开git
section and let's close this file at the
部分并让我们关闭这个文件
top for
顶部为
now so inside money test.js we created
现在在money test.js中我们创建了
all the tests that we had before for
我们之前使用Jasmine对
format currency by using Jasmine this
格式货币进行的所有测试
time and for spec Runner we rename this
这次，对于spec Runner，我们将这个
file to test.html and finally we deleted
文件重命名为test.html，最后我们删除了
all the test code that came with Jasmine
所有测试代码和茉莉一起来的
so now let's add a message to describe
所以现在让我们添加一条消息来描述
our
我们的
changes
更改
remove default tests and add
删除默认测试并添加
money tests and
金钱测试和
commit now let's test a different
现在提交让我们使用Jasmine测试不同的
function using Jasmine and along the way
功能
we're going to learn some more features
我们将学习测试
of testing
框架的更多功能
Frameworks let's go back to our
让我们回到我们的
code and we're going to scroll to the
代码，我们将滚动到
top and open the data/ cart. JS
顶部并打开数据/购物车。 JS
file so inside this file we have a
文件，所以在这个文件中我们有一个
function called add to cart so we're
函数，称为添加到购物车，所以我们
going to create tests for the add to
首先要为添加到
cart
购物车
function first since this function is in
函数创建测试，因为该函数位于
a different file we're going to create a
另一个文件中，我们将创建一个
new test file so we're going to scroll
新测试文件，因此我们将向下滚动
down and let's close the test folder so
并关闭测试文件夹，这样
we don't get confused and then inside
我们就不会感到困惑，然后在
test- Jasmine we're going to click in
test- Jasmine中，我们将单击
this folder and then create a new file
这个文件夹，然后创建一个新文件
and let's name it cart
并将其命名为cart
test.js and press
test.js并按
enter so we name it the original file
输入，所以我们将其命名为原始文件
name which is cart and then just add
名称，即cart，然后只是在
test at the
末尾添加
end and to better organize our test
测试并更好地组织我们的测试
files we usually try to match the folder
文件，我们通常尝试匹配代码的文件夹
structure of the code so for example in
结构，例如在
our code money. JS is inside this UIL
我们的代码货币中。 JS 位于这个 UIL
folder so inside our tests we should
文件夹中，因此在我们的测试中，我们应该
also create a utils folder and put this
还创建一个 utils 文件夹并将此
file inside so we'll create a new folder
文件放入其中，这样我们将创建一个新文件夹
by clicking up here and let's name it
通过单击此处并将其命名为
utils and press
utils 并按
enter and then move the money test.js
输入并然后将钱 test.js
file
文件
inside if it asks you if you want to
移到里面，如果它询问您是否要
update Imports automatically you can
自动更新导入，您可以
click
单击
yes if you check your code scroll to the
是的，如果您检查代码滚动到
top make sure that your file path starts
顶部，请确保您的文件路径以
with do do slash do do slash because now
开始，因为现在
we're inside another
我们在另一个
folder VSS code sometimes updates the
文件夹中，VSS代码有时会自动更新
file paths for us automatically but if
文件路径，但是如果
it doesn't we can just add an extra dot
事实并非如此，我们可以在
do slash in front
前面添加一个额外的点
ourselves and we're also going to open
斜线，并且如果我们向上滚动购物车，我们还将打开
money test.js and save this
money test.js并保存这个
file next if we scroll up cart. JS is in
文件。 JS 位于
inside a data folder so inside our tests
数据文件夹内，因此在我们的测试中
we're also going to create a data folder
我们还将创建一个数据文件夹
let's click cart
让我们点击购物车
test.js we'll create a new folder and
test.js，我们将创建一个新文件夹，
let's name this the data folder and
将其命名为数据文件夹，然后
press
按
enter and then move card test.js inside
输入，然后将卡test.js移到
here now you'll notice that this folder
里面，现在你会注意到这个文件夹
structure doesn't perfectly match the
结构并不完全匹配我们在这里的
folder structure that we have up here
文件夹结构
because utils is inside the scripts
因为utils位于脚本
folder but usually this data folder
文件夹内，但通常此数据文件夹
should also be inside the scripts folder
也应该位于脚本文件夹内
I just made a mistake when structuring
我在构建
the
时犯了一个错误
project so let's just use this folder
项目所以让我们在我们的
structure in our
测试中使用这个文件夹
tests okay so now let's open cart
结构好吧，现在让我们打开购物车
test.js and now we're ready to test the
test.js，现在我们准备测试
add to cart
添加到购物车
function so first let's import add to
功能，所以首先让我们导入添加到顶部的
cart at the top we'll import
购物车我们将导入
curly brackets add to
大括号从
cart from a
字符串添加到
string and we're going to locate cart.
购物车，我们将找到购物车。
JS so first we need to get out of the
JS所以首先我们需要使用do斜杠退出
data folder using do slash and then get
数据文件夹，然后从测试djine文件夹中获取
out of the test djine folder do do slash
做斜杠
and we'll go into this data folder data
，我们将进入这个数据文件夹 data
SL cart.
SL cart.
JS next let's create a test suite for
JS 接下来让我们为
this function so we'll create some new
这个函数创建一个测试套件，这样我们将创建一些新的
lines and to create a test Suite in
行并在
Jasmine we'll use the function
Jasmine中创建一个测试套件，我们将使用函数
describe
描述
brackets and we'll give this test Suite
括号，我们将通过给它一个
A Name by giving it a
字符串来给这个测试套件
string so let's use the name test Suite
一个名称，所以让我们使用名称测试套件
colon add to
冒号添加到
cart and we'll give it a second
购物车，我们会给它一个第二个
parameter which is a function brackets
参数是一个函数括号
arrow and curly
箭头和大括号
brackets and now inside this test Suite
括号，现在在这个测试套件中
we're going to add some tests so let's
我们将添加一些测试，所以让我们
look at the code for add to cart to see
查看添加到购物车的代码，看看
what kind of tests we should
我们应该添加什么样的测试
add so we'll open data/ cart.
添加，以便我们打开 data/ cart.
JS and then inside add to cart you'll
JS，然后在添加到购物车中你会
notice that this function uses an if
注意到这个函数使用了 if
statement a best practice in testing is
语句，这是测试中的最佳实践是
to test each condition of the if
测试if
statement
语句的每个条件
this is known as test coverage test
这称为测试覆盖率测试
coverage means how much of the code is
覆盖率意味着有多少代码
being tested and a best practice is we
正在被测试，最佳实践是我们
try to maximize test
尝试最大化测试
coverage so for this if statement we'll
覆盖率对于这个 if 语句，我们将
create a test for the first condition
为第一个条件
which is when the product is already in
创建一个测试，即产品已经在
the cart and we'll create a test for the
购物车中，我们将为
else condition when the product is not
当产品不存在时的其他条件
in the
在
cart let's go back to cart
购物车中，让我们返回购物车
test.js and inside this test Suite we're
test.js 和在这个测试套件中，我们
going to create a test using the
将使用它括号中的
function it brackets and we'll give it a
函数创建一个测试，我们将给它一个
string and this will be the test name so
字符串，这将是测试名称，因此
for the video I'm just going to scroll
对于视频，我将向上滚动
up and take this cart. JS file and put
并拿走这个购物车。 JS 文件并将
it at the top here so we can see our
它放在顶部，这样我们就可以看到我们的
code and our test side by side so I'm
代码和我们的测试并排，所以我
going to scroll down to the add to card
将向下滚动到添加到卡
function and we mentioned that we're
功能，我们提到我们
going to test each condition of this if
将测试这个if
statement so the first test is going to
语句的每个条件，所以第一个测试将在
be when the product is already in the
当产品已经在
cart so that here let's name it ads and
购物车，所以在这里让我们将其命名为 ads 和
existing product to the cart comma
购物车中的现有产品逗号
brackets arrow and curly
括号箭头和大括号
brackets and let's add another test for
括号，让我们为
when the product is not in the cart so
添加另一个测试，当产品不在购物车中时，
this else condition so down here we'll
这个其他条件所以在这里我们将
create another test using it brackets
使用它的括号创建另一个测试
and a string and the test name adds a
字符串和测试名称将
new product to the cart comma and a
新产品添加到购物车逗号和
function brackets arrow and curly
功能括号箭头和大括号
brackets so these are the two tests that
括号所以这些是
we need for the two conditions of this
我们需要这个
if
if
statement let's actually start with
语句的两个条件的两个测试让我们真正开始
adding a new product to the cart since
向购物车添加新产品，因为
it's a little easier to
现在测试
test now unlike the format currency
变得更容易，与货币格式不同
function add to cart doesn't return a
添加到购物车的功能不会返回
value so we can't really compare it to
值，因此我们无法真正将其与
another value using
另一个值进行比较
expect instead we're going to call add
相反，我们将调用 add
to cart to modify the cart and then
to cart 来修改购物车，然后
check if this cart looks correct to do
检查此购物车是否正确执行
that inside here let's call the function
，在此处让我们调用函数
add to cart
add to cart
brackets and this function takes one
brackets，该函数采用一个
string which is the product
字符串，它是产品
ID so inside here let's give it a string
ID，所以在这里让我们给它一个字符串
and to find a product ID that we can
并找到一个我们可以
test with we're going to go to the left
测试的产品ID，我们将转到左侧
and scroll up and we're going to open
并向上滚动，我们将打开
the data/ products. JS
数据/产品。 JS
file and inside here we have a list of
文件，这里有一个
products so let's just take the first
产品列表，所以我们只需要第一个
product ID and use it in our test we're
产品ID并在我们的测试中使用它，我们
going to select this ID and right click
将选择这个ID并右键单击
copy and then inside cart
复制，然后在购物车
test.js in this string we're going to
test.js中我们要
rightclick and
右键单击并
paste so this will add this product ID
粘贴，这样就会将此产品ID
to the cart and now to check if this
添加到购物车，现在要检查这个
code is working correctly we're going to
代码是否正常工作，我们要
check what the cart look looks like so
检查购物车的外观，所以
first we need to import the cart we're
首先我们需要导入购物车我们
going to scroll up and since we're
将向上滚动，因为我们
already importing from cart. JS to UT
已经从购物车导入。 JS 到 UT
the cart we can type a comma
在购物车中，我们可以输入逗号
cart and then at the bottom here we're
购物车，然后在底部，我们
going to create a new
将创建一个新的
line and first let's check if the card.
行，首先让我们检查卡片是否。
length is correct so if we assume that
长度正确，所以如果我们假设
we start with an empty cart when we add
我们从一个空购物车开始，当我们将
a product the cart. length should should
产品添加到购物车。长度应该
be one so we can compare these two
为一，这样我们就可以比较这两个
values cart. length and one so to
值购物车。 length 和 1 来
compare values we're going to use the
比较值，我们将使用
function expect brackets and we'll
函数期望括号，我们将
compare the
比较
cart.
cart.
length and then here we'll use the
长度，然后在这里我们将使用
method2 equal brackets
方法2等于括号
1 so now let's save this
1所以现在让我们保存这个
file and we're going to run these tests
文件，我们将运行这些测试
to run them we're just going to load
运行它们，我们只需在test.html中加载
this file inside test.html so we'll open
这个文件，这样我们就打开
this and then at the bottom we'll create
这个，然后在底部我们将创建
a script
a script
tag give it a source attribute double
标签给它一个源属性双
quotes and we're going to load this file
引号，我们将加载这个文件
so this file is inside the data folder
所以这个文件位于数据文件夹
so we need to type data SL to go into
里面所以我们需要输入数据SL进入
the folder and then load cart test.js
文件夹然后加载购物车test.js
and this file also uses import so we're
并且这个文件也使用导入所以我们
going to give it the attribute type
给它属性 type
equals module to enable JavaScript
equals 模块以启用 JavaScript
module
module
features and one thing that I forgot to
功能，我忘记做的一件事
do is we moved money test into the util
是我们将资金测试移到 util
folder so we need to update the source
文件夹中，所以我们需要更新 source
attribute to add the utils folder and
属性以添加utils 文件夹和
then slash to go into the folder and
然后斜杠进入文件夹和
then locate money
然后找到money
test.js so now let's save this HTML file
test.js 所以现在让我们保存这个HTML文件
and open this test page in our
并在我们的
browser and now we should have two
浏览器中打开这个测试页面，现在我们应该有两个
additional tests and the test that we
额外的测试和测试我们
just created should fail if it doesn't
刚刚创建的应该失败，如果它没有
fail for you you can go into your
失败，您可以进入
console and run local storage. CLE and
控制台并运行本地存储。 CLE 和
then refresh the page and it should
然后刷新页面，它应该
fail so this tells us that the failure
失败，所以这告诉我们失败
happened in the test suite at Dart in
发生在 Dart 的测试套件中
the test adds a new product to the cart
测试将一个新产品添加到购物车
which is the one we just
这是我们刚刚
created so it's telling us that the
创建的产品，所以它告诉我们
cart. length is not equal to one it's
购物车。长度不等于 1，它
equal to a different number so why is
等于另一个数字，那么为什么会
this happening let's go back to our
发生这种情况让我们回到我们的
test open cart
测试打开购物车
test.js and in here remember that we
test.js 并在这里记住，我们
assumed the cart starts as empty and if
假设购物车开始为空，如果
we add a product the card dot length
我们添加一个产品，卡点长度
would be one however the cart doesn't
将是一个，但是购物车并不
actually start as
实际上开始为
empty in cart. JS at the top here we're
购物车中的空。 JS 在顶部，我们
loading the cart from local storage if
从本地存储加载购物车，如果
there's nothing in local storage we use
本地存储中没有任何内容，我们使用
this default cart so our starting cart
这个默认购物车，所以我们的起始购物车
depends on what's inside local storage
取决于本地存储中的内容
and this is a big problem when testing
，这是测试时的一个大问题
because local storage can change if
因为本地存储可以更改如果
there's an empty card saved in local
本地
storage our test will pass but if
存储中保存有一张空卡，我们的测试将通过，但如果
storage then this test will fail this is
存储中没有空购物车，则此测试将失败，这是
known as a flaky test a test that
称为片状测试的测试
sometimes passes and sometimes fails
有时会通过，有时会失败
even if we don't change the
即使我们现在不更改
code now to solve this problem we're
代码来解决这个问题，我们
going to use a feature of Jasmine called
将使用Jasmine的一个名为
mocks a mock lets us replace a method
模拟的功能，模拟让我们用假版本替换方法
with a fake version and then we can make
，然后我们可以让
the fake version do anything we want for
假版本做任何我们想做的事情
example
示例
when we load the cart from local storage
当我们从本地存储加载购物车时
we're using local storage. getet item so
我们正在使用本地存储。 getet item 所以
we can use a mock to create a fake
我们可以使用模拟来创建一个假的
version of get item and then we can make
版本的get item，然后我们可以让
this fake version do anything we want
这个假版本做我们想要的任何事情
like return an empty
比如返回一个空的
array so let's go ahead and create our
数组所以让我们继续创建我们的
first
第一个
mock we'll go back to cart
模拟我们将回到购物车
test.js and at the top of this test
test.js，在这个测试的顶部
we're going to create a mock using
我们将使用
another function of Jasmine called spy
Jasmine的另一个名为spy的函数创建一个模拟
on and
on和
brackets and we'll give spy on two
括号，我们将监视两个
parameters the first parameter is the
参数，第一个参数是我们想要在我们的例子中模拟的
object that we want to mock in our case
对象
it's local storage so we'll type local
它是本地存储，所以我们将输入本地
storage comma and then we'll give it a
存储逗号，然后我们将给出它a
string and this string will be the
字符串，这个字符串将是我们想要在我们的例子中标记的
method that we want to Mark in our case
方法
we want to Mark the get item method so
我们想要标记 get item 方法，所以
here we'll type get item and make sure I
在这里我们将输入 get item 并确保 I
is uppercase so that we exactly match
是大写的，以便我们完全匹配
the method
method
name so now this will replace local
name 所以现在这将取代本地
storage. getet item with a fake version
存储。 getet 项目带有假版本
and we can make this fake version do
，我们可以让这个假版本做
anything we want to do that spy on gives
我们想要做的任何事情都会给
us an object and this object has a
我们一个对象，并且这个对象有一个
property we can
属性，我们可以
use so at the end we'll type Dot
使用，所以最后我们将输入Dot
and the property called
和名为
an and this result is also an object and
an的属性，这个结果也是一个对象，并且
this object has a method called dot call
这个对象有一个方法称为点调用
fake brackets so don't worry about all
假括号，所以不用担心所有
the Dots here Jasmine just organizes its
这里的点Jasmine只是组织其
code so that it reads like English so
代码，使其读起来像英语，所以
we're spying on local storage. getet
我们正在监视本地存储。 getet
item and call fake so next we're going
item 并调用 fake，所以接下来我们要
to give call fake a function brackets
给 call fake 一个函数括号
arrow and curly
箭头和大括号
brackets and this function is what we
括号，这个函数就是我们
want get item to do so we're essentially
想要 get item 执行的操作，所以我们本质上是
overwriting the original get item with
覆盖原始的 get item
whatever is inside this
无论这个
function so earlier we said we wanted
函数里面有什么，所以之前我们说过我们想要
get item to return the empty array for
get item为
this test so inside this fake function
这个测试返回空数组，所以在这个假函数里面
let's make get item return the empty
让我们让get item返回空
array
数组
now remember that local storage only
现在记住本地存储仅
supports strings so we need to return
支持字符串，因此我们需要将
this as a string to do that we're going
作为字符串返回才能做到这一点
to use the code Json all uppercase do
使用代码 Json 全部大写 do
stringify Open Bracket and close bracket
stringify 开括号和闭括号
so this will convert whatever is in the
这样会将
brackets to a Json string and that's
括号中的内容转换为 Json 字符串，这就是
what we need for local
我们本地
storage so now let's test out this mock
存储所需要的，所以现在让我们测试一下这个模拟
to see if it works
看看它是否有效
below this we're going to
下面我们将
console.log
console.log
brackets and run local
括号并运行本地
storage doget capital I item brackets
存储doget大写I项目括号
the string
字符串
cart let's save this file and then open
购物车让我们保存此文件，然后在我们的
the test page in our
浏览器中打开
browser and we're going to open the
测试页，我们将打开
console so
控制台，因此
rightclick inspect
右键单击检查
and the
和
console and you'll see that Here Local
控制台，您将在此处看到本地
storage. getet item is no longer loading
存储。 getet item 不再从实际的本地存储加载
from the actual local storage it's
，它
giving us an empty array every
每隔
time so now we have mocked the get item
时间给我们一个空数组，所以现在我们已经嘲笑了 get item
method however you'll also notice that
方法，但是你也会注意到
our test is still failing so how come it
我们的测试仍然失败，所以为什么它
still
仍然
fails to understand what's happening
无法理解发生了什么
let's take a closer look at our code
让我们仔细看看我们的代码
we'll go back to our
我们将回到我们的
code and inside our tests here we're
代码，在我们的测试中，我们
mocking local storage. getet item but
模拟本地存储。 getet item 但
notice that above this if we scroll up
请注意，如果我们向上滚动
we import the cart at the top so the
，我们会在顶部导入购物车，因此
order of this code matters first we load
此代码的顺序很重要，我们首先从本地存储加载
the cart from local storage and after
购物车，然后
we're mocking local storage. getet item
我们模拟本地存储。 getet item
so the card is already loaded at this
所以卡已经在这个
point and this code doesn't have the
点加载，并且此代码没有我们
effect that we
想要的
want so one way to solve this problem is
效果，所以解决这个问题的一种方法是
after we mock local storage here we
在我们在这里模拟本地存储之后，我们
should reload the cart so inside cart.
应该重新加载购物车，所以里面cart.
JS just going to give it a little more
JS 只是要给它多一点
space to reload this cart after we mock
空间来在我们模拟之后重新加载此购物车
we just need to rerun all of this code
我们只需要重新运行所有这些代码
so let's create a function so we can
所以让我们创建一个函数，这样我们就可以
rerun this code at the bottom here we'll
在底部重新运行这个代码，我们将
create a
创建a
function and we'll call it load from
函数，我们称其为从
Storage brackets and curly
存储括号和大括号
brackets and we're just going to move
加载，我们只需将
all of this code inside the function so
所有代码移到函数内，所以
let's select all the code up to cart
让我们选择所有代码，直到购物车
equals we'll
等于我们将
rightclick
右键单击
cut and then in the function we'll
然后在函数中，我们
rightclick and paste
右键单击并粘贴
and at the top let's create the cart
，在顶部让我们再次创建购物车
variable again let cart and
变量，让购物车和
semicolon and lastly when we load this
分号，最后当我们加载这个
file we need to run this function so
文件时，我们需要运行这个函数，以便
that we run this code at least
我们运行这段代码至少
once so down here we'll just run this
一次，所以在这里我们只需从存储和
function load from storage and
括号中运行这个
brackets so let's
函数加载，所以让我们
save so we're basically running the
保存，这样我们基本上运行
exact same code as before except this
与之前完全相同的代码，除了这个
code is now inside a
代码现在在里面一个
function and now in our
函数，现在在我们模拟本地存储之后进行
test after we mock local storage. getet
测试。 getet
item we're going to reload the cart
项目我们将使用此功能重新加载购物车
using this function so first let's
，所以首先让我们
export it so we can use it in our test
导出它，以便我们可以在我们的测试中使用它
we'll type
我们将输入
export and save this file and Insider
导出并保存此文件和Insider
test let's scroll up to the top we're
测试让我们向上滚动在顶部，我们
already importing from cart. Js so we'll
已经从购物车导入。因此，我们将
type a comma and we'll import load from
键入一个逗号，然后从
storage and then we'll scroll down back
存储导入负载，然后向下滚动回
to our test and here after we mock local
到我们的测试，然后在模拟本地
storage. getet item we're going to load
存储之后。我们将从存储括号中加载
from Storage brackets and
获取项目并
save so this time we mock local storage.
保存，所以这次我们模拟本地存储。
getet item first to return an empty
getet item 首先返回一个空的
array and then when we reload the cart
数组，然后当我们重新加载购物车时
this is going to be an empty array and
这将是一个空数组，
the cart will be empty and now in our
购物车将是空的，现在在我们的
test when we add a product to an empty
测试中，当我们将产品添加到空
cart the cart length will be equal to
购物车，购物车长度将等于
one so this test will pass so we can
一个，因此此测试将通过，因此我们可以
actually remove the console.log here and
实际上删除此处的console.log并
save and check our test
保存并检查我们的测试
page and now this test should be
页面，现在此测试应该
passing next let's go back to our code
通过，接下来让我们回到我们的code
Cod and if we look at the add to cart
Cod，如果我们查看 cart.
function in cart.
JS 中的添加到购物车
JS so in here at the bottom of this
函数，那么在这个
function you'll notice that we're saving
函数的底部，您会注意到我们正在将
the cart to local storage so this is
购物车保存到本地存储，所以这是
going to call local storage. set
将调用本地存储。 set
item however we don't actually want to
项，但是我们实际上并不希望
save to local storage because this is
保存到本地存储，因为这是
just test code we don't want our test
只是测试代码，我们不希望我们的测试
code to be modifying local storage or
代码修改本地存储或
affecting our real code
影响我们的真实代码
to prevent this we're also going to mock
为了防止这种情况，我们也要去模拟
local storage. set
本地存储。设置
item so down here we're going to create
item所以我们要在这里创建
some new lines at the top of the test
测试
and we're going to mock local storage.
顶部的一些新行，我们将模拟本地存储。
set item using the function spy on
使用函数监视
brackets and we'll give it local
括号来设置项目，我们将给它本地
storage comma a string and the method we
存储逗号一个字符串和我们
want to mock which is set
想要模拟的方法是设置
item and
项和
save and remember the order of the code
保存并记住代码的顺序
matters so we want to mock local
很重要，所以我们想模拟本地
storage. set item first and then we call
存储。首先设置项目，然后我们调用
add to cart so now set item will be
添加到购物车，所以现在设置的项目将被
replaced with a fake version and this
替换为假版本，并且此
will no longer save to local
将不再保存到本地
storage next spyon has another useful
存储下一个间谍有另一个有用的
feature which is it records every time a
功能，它会记录每次
method is used for example what if we
方法例如，如果我们
want to make sure that add to cart saves
想要确保添加到购物车将
the cart to local storage at the end in
购物车保存到本地存储，最后在
our tests set item is mocked so we can't
我们的测试集项目被模拟，所以我们不能
really check what's inside the local
真正检查本地
storage instead we can just check if add
存储中的内容，相反我们可以检查是否添加
to cart calls set item at some
到购物车在某个
point to check if set item was called at
点调用设置项目来检查设置项目是否在
the bottom we can use the function
底部调用，我们可以使用函数
expect
期望
brackets and we're going to give this
括号，我们将给出这个
the method that we loed which is local
我们使用的方法是本地
storage. set
存储。 set
item and remember that expect gives us
item并记住expect给了我们
an object and this object has many
一个对象，这个对象有许多
useful methods to check stuff like dot
有用的方法来检查像点
to
到
equal so another method we get from
等于的东西，所以我们从
expect is dot 2 have been called times
expect得到的另一个方法是点2被调用次
brackets
方括号
so make sure that you write this method
因此请确保编写此方法
in cam case two is lowercase and every
在凸轮情况下两个是小写的，并且后面的每个
word after starts with a
单词以
capital so this method checks how many
大写字母开头，因此此方法检查多少
times local storage. set item was called
本地存储。设置项目在上面的代码中被称为
in the code above so we expect it to be
，所以我们希望它在添加到购物车后被
called once inside add to cart so we're
调用，因此我们
going to give it the number
将给它编号
one so keep in mind that this only works
一个，所以请记住，这仅适用于
if this method has been mocked with spy
如果此方法已被间谍
on so now let's
模拟，那么现在让我们
save and open our test
保存并打开我们的测试
page and you can see that all of our
页面，您可以看到我们所有的
tests passed and local storage. set item
测试都已通过并且本地存储。 set item
was called
被调用
once so after we mock a method we can
一次，所以在我们模拟一个方法之后，我们可以
check how many times this method was
检查这个方法被调用了多少次
called and we can even check what values
，我们甚至可以检查什么值
this method received but I'll leave that
收到了这个方法，但我将把
as an
作为
exercise another thing you'll notice
练习你会注意到的另一件事
here is that each test can have multiple
这里是每个测试可以有多个
expectations
期望
and the test will only pass if all of
并且只有当所有
its expectations
它的时候测试才会通过期望
pass now let's add a few more
通过现在让我们添加一些
expectations to this test for practice
对此测试的期望以进行练习
so one thing we can check is we can
所以我们可以检查的一件事是我们可以
check the first product in the cart and
检查购物车中的第一个产品并
make sure that its product ID matches
确保其产品ID匹配
this string here so below this let's use
这里的这个字符串所以下面让我们使用
another expect brackets and we're going
另一个期望括号，我们要
to check the first product in the cart
检查购物车中的第一个产品
using cart square bracket
使用购物车方括号
0 so this is going to be an object and
0所以这将是一个对象并且
this object is going to have a property
这个对象将有一个属性
called product ID so that here we'll get
称为产品ID，所以在这里我们获取
the dot product
点积
ID and we're going to check if this
ID，我们将检查这个
product ID is equal to this string so to
产品ID是否等于这个字符串，以便
do that we'll use the dot 2 equal method
这样做，我们将使用点2等于方法
brackets and we'll give it this string
括号，我们将在这里给它这个字符串
here so let's just select this and
让我们选择这个并
rightclick
右键单击
copy and here right click and
复制，然后右键单击
paste another thing that we can check is
粘贴我们可以检查的另一件事是
the quantity when we add a new product
当我们添加新产品
to the cart the quantity should start
到购物车时的数量，数量应该从
out as one so down here we're going to
开始，所以在这里我们要
add another
添加另一个
expect
期望
brackets and we're going to check the
括号，我们要检查
first product
第一个产品
cart square bracket
购物车方括号
0.
0.
quantity. 2 equal brackets one and
数量。 2 个等号括号一和
save now let's open our test
保存现在让我们打开我们的测试
page and you can see that all of those
页面，您可以看到所有这些
expectations
期望
passed now let's move on and create the
现在都已通过，让我们继续并创建
test for adding an existing product to
测试以将现有产品添加到
the cart so we'll go back to our code
购物车，以便我们将回到我们的代码
and scroll up to the first test
并向上滚动到第一个测试
here so first we need to set up the cart
，所以首先我们需要设置购物车
so that it already contains the product
，以便它已经包含我们想要添加的产品
that we want to add to do that we're
，我们要
going to Mark local storage. getet item
标记本地存储。再次获取项目
again so down here we can just reuse
，所以在这里我们可以重复使用
this code so we're going to select this
此代码，因此我们将选择此
code and right
代码并右键
click
单击
copy and then in the first test here
复制，然后在此处的第一个测试中
rightclick and
右键单击并
paste and this time do set up the test
粘贴并这次设置测试
we're going to put a product into the
我们将首先将一个产品放入
cart at the beginning and then we're
购物车，然后
going to add the same product to the
将相同的产品添加到
cart so inside this cart array let's add
购物车，因此在这个购物车数组中，我们添加
an
一个
object and each product has a property
对象，每个产品都有一个属性
called product ID so we're going to add
称为产品ID所以我们要添加
this property product ID colon
这个属性产品ID冒号
and let's just give the same product ID
，让我们给出我们在这里使用的相同产品ID
that we used down here so we'll select
，这样我们就选择
this and then right click
这个，然后右键单击
copy and then up here we're going to
复制，然后在这里我们要
right click and
右键单击和
paste
粘贴
comma and each product also has a
逗号，每个产品还有一个
quantity so we'll give it a quantity
数量，所以我们给它一个数量
colon and let's just give it one comma
冒号，让我们只给它一个逗号
and also a delivery option so delivery
还有一个交付选项，所以交付
option ID colon and let's just give it
选项ID冒号，让我们给它它
the string
字符串
one and
一个和
save so now when we do local storage.
保存，所以现在当我们进行本地存储时。
getet item it will give back this array
getet项目它将返回这个数组
as the starting cart and then we need to
作为起始购物车，然后我们需要
make sure that we reload the cart from
确保我们重新加载购物车从
Storage next let's scroll down and let's
存储接下来让我们向下滚动并让我们
copy the rest of the tests because it's
复制其余的测试，因为它是
going to be very similar so we're going
将非常相似，所以我们要
to select this code and
选择此代码并
rightclick
右键单击
copy and then up here create some new
复制，然后在此处创建一些新的
lines and right click and
行并右键单击并
paste and also one thing I forgot to
粘贴，还有一件事我忘记
copy over is to mock local storage. set
复制是模拟本地存储。设置
item so at the
项，因此在
top let's
顶部，让我们
also spy on brackets
也监视括号
local
本地
storage comma a string set
存储逗号字符串设置
item so a mock only lasts for one test
项，因此模拟仅持续一次测试
once that test is finished the method is
一旦该测试完成该方法是
no longer mocked so that's why in this
不再被模拟，所以这就是为什么在这个
test we also have to mock local storage.
测试中我们还必须模拟本地存储。
set
设置
item and now in this test we're just
项，现在在这个测试中我们只是
going to modify these expectations so
修改这些期望，以便
that they make sense for this test
它们对此有意义测试
if we add an existing product to the
是否将现有产品添加到
cart the cart. length will still equal
购物车。长度仍将等于
one because these product IDs match and
一，因为这些产品 ID 匹配，并且
we're just increasing the
我们只是增加
quantity we're still going to call local
数量，我们仍将调用本地
storage. set item once so this is
存储。设置一次商品，因此这是
correct
正确
still the first item in the cart is
购物车中的第一个商品是
going to have this product ID and the
将具有此产品 ID 和
only thing we're going to change is that
我们唯一要改变的是
the quantity is now going to increase by
数量现在将增加
one so it's going to go from one to two
一个，因此它将从一个变为两个
this
这次
time so everything is the same except if
所以一切都是一样的，除了如果
we add an existing product we're just
我们添加一个现有产品，我们只是
increasing the quantity now let's
增加现在让我们
save and check the test
保存并检查测试
page and now the existing product test
页面，现有产品测试
is
正在
passing and that's it we created tests
通过，这就是我们为添加到购物车
for the add to cart
功能创建的测试
function so now let's do some cleanup
，所以现在让我们做一些清理
and we're actually going to remove
我们实际上要从本地存储中删除
everything from local storage since we
所有内容，因为我们
were modifying it earlier in the test
在测试的早期修改了它
and we might have messed it up so on
并且我们可能把它弄乱了，所以在
this page we're going to
这个页面我们要去
rightclick
右键单击
inspect and open the console and to
检查并打开控制台，然后
remove everything from local storage
从本地存储中删除所有内容
we're going to type the code local
我们将在本地
capital S
大写S
storage. clear and brackets and press
存储中键入代码。清除括号并按
enter and then we'll refresh the
输入，然后我们将刷新
page now finally let's go into get and
页面现在最后让我们进入获取并
save our changes so we'll open our code
保存我们的更改，以便我们打开我们的代码
and we can close this one for
我们可以关闭这个
now and we'll open the get
现在我们将打开购物车中的 get
Section so in cart. JS at the top we
部分。顶部的JS我们
basically put all the code that loads
基本上将加载
the cart into a function so we can use
购物车的所有代码放入一个函数中，这样我们就可以在
it in our
测试中使用
tests and then here we moved money
它，然后在这里我们将money
test.js into a utils folder in test.html
test.js移动到test.html中的utils文件夹中
we're loading the new cart test.js file
我们正在加载新的购物车 test.js 文件
and then inside cart test.js we added
然后在 cart test.js 中我们添加了
some tests for the add to cart function
一些添加到购物车功能的测试
so now let's create a message describing
所以现在让我们创建一条消息来描述
these
这些
changes
更改
create
创建
automated tests for add to cart and
自动化测试添加到购物车和
commit
提交
the last thing we're going to learn in
我们在
this lesson is how to create more
本课中要学习的最后一件事是如何创建更多
complicated
复杂的
tests so far we've only been testing a
测试到目前为止，我们只测试了
single function for example we tested
单个函数，例如我们测试了
the add to card function as well as the
添加到卡功能以及
format currency function so these are
格式化货币功能，所以这些被
called Unit tests because we're only
称为单元测试，因为我们只
testing one unit or one piece of the
测试一个单元或
code now what if we want to test t a
代码的一部分现在如果我们想测试
whole page or part of a page and this
整个页面或页面的一部分怎么办这个
requires a more complicated test called
需要一个更复杂的测试，称为
an integration
集成
test an integration test tests many
测试集成测试测试许多
units of code or pieces of code working
代码单元或代码片段
together for example in our code we're
一起工作，例如在我们的代码中，我们
going to go to scripts checkout thee
将去脚本检查
orders summary. JS
订单摘要。 JS
file and we're going to test this render
文件，我们将测试这个渲染
order summary function so this function
订单摘要函数，因此这个函数
creates a whole section on the checkout
在结帐
page and it uses many different
页面上创建整个部分，并使用许多不同的
functions and libraries to create the
函数和库来创建
page so testing this function will be
页面，因此测试这个函数将be
considered an integration test because
被认为是集成测试，因为
it uses many different pieces of code or
它使用许多不同的代码片段或
units of code together so let's start by
代码单元在一起，所以让我们首先
creating a test file for this function
为此函数创建一个测试文件
so this is in the orders summary. JS
所以这是在订单摘要中。我们的测试中的 JS
file inside our test here let's match
文件让我们匹配
the file structure that we have here
这里的文件结构
here so we're going to click test-
这里，所以我们要单击测试-
Jasmin and first we're going to create a
Jasmin，首先我们要创建一个
checkout folder so we'll click here to
签出文件夹，所以我们单击此处来
create a
创建a
folder and we're going to name it
文件夹，我们将其命名为
checkout and press
checkout并按
enter and then inside the checkout
输入，然后在结帐内
folder we're going to create a new file
我们将在文件夹中创建一个新文件
so we'll click this to create a new
，因此我们将单击此按钮来创建一个新的
file and we'll name it the same as above
文件，并将其命名为与上面相同的
order summary and ADD test
订单摘要和ADD测试
.js and press
.js并按
enter so by matching the file structure
输入，因此通过匹配文件结构
it's clear that this test file is going
它是明确该测试文件将
to test ORD summary.
测试 ORD 摘要。
JS and again for the video I'm just
JS 并再次播放视频我只是
going to drag this file to the top here
将此文件拖到此处的顶部
so we can see this and the test side by
这样我们就可以在
side and now we're going to test this
旁边看到这个和测试，现在我们要测试这个
render order summary function so first
渲染顺序摘要函数，所以首先
we're going to import this function into
我们要将此函数导入到
to our test file at the top we'll import
顶部的测试文件中，我们将导入
curly brackets the render order summary
大括号中的字符串中的渲染顺序摘要
function from a string and we're going
函数，我们要
to locate this file so first we need to
找到这个文件，所以首先我们需要
get out of the checkout folder and out
退出签出文件夹并退出
of the test Jasmine folder so we'll use
测试Jasmine文件夹，因此我们将使用
two do do slash do do slash and then
两个do do斜杠做斜杠，然后
we're going to go into the scripts
我们将进入脚本
folder and into the checkout folder
文件夹并进入签出文件夹
Scripts slash checkout slash and we'll
脚本斜杠结帐斜杠，我们将
load order
加载顺序
summary.jpg
summary.jpg
[Music]
[音乐]
order summary
顺序摘要
a comma and a function brackets arrow
逗号和函数括号箭头
and curler
和卷曲器
brackets and now what test cases should
括号，现在应该做什么测试用例
we create render order summary creates a
我们创建渲染顺序摘要创建页面的
part of the page so when we're testing a
部分，因此当我们测试
page the two things we need to test is
页面时，我们需要测试两件事是
how the page looks and how the page
页面的外观以及页面
behaves let's start by testing how the
的行为让我们首先测试
page looks inside our test Suite we're
页面在我们的测试套件中的外观，我们
going to create a test using it brackets
将使用它的括号
and we'll name this test with a
创建一个测试，我们将使用
string and this will just be a basic
字符串命名该测试，这将只是一个基本的
test case so we'll describe what this
测试用例，所以我们将描述这个
function does which is
函数的作用，即
displays the
显示
cart comma and we'll give it a function
购物车逗号，我们将给它一个函数
brackets arrow and curly brackets and
方括号箭头和大括号和
now we're ready to create the
现在我们准备创建
test so render order summary usually
测试渲染顺序摘要通常
displays the cart on the page however in
在页面上显示购物车，但是在
our tests where does this cart get
我们的测试中，此购物车在哪里显示
displayed so if we look at the code in
，因此如果我们查看
this
this
function and we scroll down here we
函数中的代码，然后向下滚动到此处我们
generate the HTML for the
为
cart and then after we generate the
购物车生成 HTML，然后在生成
HTML we put the HTML inside an element
HTML 我们将 HTML 放入元素
with the class js- order-
中，其类为 js- order-
summary however we don't have this
summary，但是我们的测试中没有此
element in our tests so to fix this
元素，因此为了修复此问题
we're just going to create an element
，我们只需创建一个元素
with the class js- order-
，其类为 js- order-
summary to do this we're going to scroll
summary 为此，我们将向下滚动
down and we're going to open the
，然后打开
test.html
test.html
file and then at the bottom we're going
文件，然后在底部
to go to the body and then inside here
转到正文，然后在此处
we're going to create a div so less than
我们将创建一个div 小于
div and greater
div 且大于
than so remember how we said we need to
所以请记住我们如何说我们需要
create create an element with the class
create 创建一个具有类
js- order- summary we're going to create
js- order-summary 的元素，我们将创建
that element and put it inside this div
该元素并将其放入此div
so this div is going to act like a
中，因此该div 的行为如下a
container the reason we use a container
容器我们使用容器
is that when we create elements in our
的原因是，当我们在
test we don't want to be modifying the
测试中创建元素时，我们不想修改
entire body because the body might
整个主体，因为主体可能
contain our test results from jasine so
包含来自jasine的测试结果，所以
we put everything inside a
我们把所有东西都放在里面a
container so now let's give this div a
容器，现在让我们给这个div一个
class so we can use it in our JavaScript
类，这样我们就可以在JavaScript中使用它
we're going to give it a class equals
我们将给它一个等于
double quotes and we're going to call
双引号的类，我们将调用
this the js- test-
这个js-test-
container to make it clear this is a
容器，以明确这是一个
container for all of our test
容器，用于我们所有的测试
code and
代码和
save and now let's get this container
保存，现在让我们将此容器
into our tests we can do that using
放入我们的测试中，我们可以使用
document. query
文档来做到这一点。查询
selector brackets and a string and we'll
选择器括号和一个字符串，我们将
select the class using using a js- test-
使用js-test-
container and then inside this container
容器选择类，然后在这个容器中
we're going to create an element with
我们将使用
the class js- order- summary so to put
类js-order-summary创建一个元素，以便在这个元素中放置
something inside this element we're
一些东西，我们
going to use the property do inner
将使用属性 do inside
Capital
Capital
HTML equals a template
HTML 等于模板
string and inside this template
字符串，在这个模板中
let's create a div element less than div
让我们创建一个小于 div
greater than less than SL div greater
更大的 div 元素小于 SL div 大于
than and as we mentioned we'll give this
比，正如我们提到的，我们将给这个
element a class equals double quotes of
元素一个等于
js- order-
js- order-
summary so this basically takes this
summary双引号的类，所以这基本上采用这个
HTML and puts it inside our test
HTML并将其放入我们的测试
container so it will put it inside here
容器中，这样它就会把它放这里里面
and now we have the element that we need
现在我们有了
for render order summary so when we call
渲染顺序摘要所需的元素，因此当我们调用
this function it's going to create the
此函数时，它将创建
cart and display it in this element
购物车并将其显示在这个元素中
here next if we look at the code for
接下来，如果我们查看
render order summary and we scroll to
渲染顺序摘要的代码并滚动到
top you'll notice that it takes the cart
顶部，您会注意到它会将购物车
and then displays it on the page but
显示在页面上，但是
remember that by default we load this
请记住，默认情况下我们从本地存储加载此
cart from local storage and this can
购物车，这可能
cause problems in our test depending on
在我们的测试中导致问题，具体取决于on
what is inside local storage so to fix
本地存储里面有什么，所以要修复
this we're going to mock local storage.
我们将再次模拟本地存储。
getet item again to control exactly
再次获取项目以准确控制
what's inside this cart so let's
购物车内的内容，所以让我们
actually open the cart test that we had
实际打开我们之前
before and we're just going to copy
之前的购物车测试，我们只需复制
paste this mock that we created so we're
粘贴我们创建的这个模拟我们
going to start from here this function
将从这里开始这个功能
and we're going to select the code up to
并且我们将选择代码直到
spy on get item and then
监视获取项目，然后
rightclick copy
右键单击复制
and then down here we're going to
然后在这里我们将
rightclick and
右键单击和
paste and one other thing we need to do
粘贴以及我们需要做的另一件事
here is we don't have access to load
这里我们现在无法从存储加载
from Storage right now so we need to
，所以我们需要
import it at the
在
top let's also copy the import that we
顶部导入它，让我们也复制我们
had here so we're going to select this
在这里的导入，所以我们要选择这个
and then right click
，然后右键单击
copy and then down here we're going to
复制，然后到这里我们要
rightclick and paste the
右键单击并粘贴
import and we just need to make sure
导入，我们只需要确保
that this file path locates cart. JS so
此文件路径位于购物车。 JS so
do/ do slash it's going to go outside
do/do斜线它将进入
checkout and outside test- Jasmin and
结帐和外部测试- Jasmin和
then it will go inside the data folder
然后它将进入数据文件夹
and then locate card. JS so this file
然后找到卡。 JS 所以这个文件
path is correct and currently we're not
路径是正确的，目前我们没有
using these two values so we can just
使用这两个值，所以我们可以
remove
删除
them and now let's set up this cart for
它们，现在让我们为
this test so we could just use this cart
这个测试设置这个购物车，这样我们就可以在这里使用这个购物车
here however to make our test a little
进行我们的测试更详细一点
more detailed let's open the cart. JS
让我们打开购物车。 JS
file and at the top here we're going to
文件，在顶部我们将
use this default card instead because it
使用这张默认卡，因为它
has two products with different
有两种不同
quantities so we can test more things so
数量的产品，所以我们可以测试更多东西，所以
we're just going to select this card
我们只选择这张卡
here and then right click
here and then right click
copy and then down here open order
copy and then down here open order
summary
summary
test and we're going to select this card
test and we're going to select this card
and remove
and remove
it and inside these brackets we're going
it and inside these brackets we're going
to right click and paste that default
to right click and paste that默认
cart and now that the HTML and the cart
购物车，现在 HTML 和购物车
is set up for this function at the
已在
bottom we can call the function render
底部为此函数设置，我们可以调用函数渲染
order summary and
订单摘要和
brackets and Save
括号和保存
so now let's run this test file we're
所以现在让我们运行这个测试文件我们要
going to open test.html
打开test.html
and then beneath these tests we're going
然后在这些测试下我们要
to add another script Tech less than
添加另一个脚本技术小于
script Source equals and we'll load the
脚本源等于，我们将加载
checkout slash order summary test.js
签出斜线顺序摘要test.js
file and we need to give it the
文件，我们需要给它
attribute type Ty
属性类型 Ty
equals module because we used
等于模块，因为我们使用了
Imports and let's save so we run this
导入并保存，因此我们运行此
test so we'll open our test
测试，以便我们打开测试
page and you can see that the cart was
页面，您可以看到购物车
rendered onto this test page and we
渲染到此测试页面上，我们
still have our Jasmine results at the
仍然在
bottom here so you notice that when we
底部有我们的Jasmine结果，所以你会注意到，当我们
render this it didn't load any CSS or
渲染它时，它没有加载任何CSS或
images and this is okay because we can't
图像，这没关系，因为我们无法
really use code to check if the page
真正使用代码来检查页面
visually looks correct however we can
视觉上看起来是否正确，但是我们可以
use this to check the contents of the
使用它来检查
page like if the products and the
页面的内容，例如产品和
quantities are
数量是否
correct so first our cart has two
正确，所以首先我们的购物车其中有两个
products in it so we can check if there
产品，这样我们就可以检查
were two products that were rendered on
页面上是否呈现了
the page let's go back to our
两个产品。让我们回到我们的
tests and let's take a look at the
测试，看看
orderers summary. JS file
订购者摘要。 JS 文件
and when we render the order summary we
当我们渲染订单摘要时，我们
scroll down for each product in the cart
向下滚动购物车中的每个产品
we create an element with the class
我们创建一个具有类
cart--
cart--
container since we have two products in
容器的元素，因为我们在
the cart let's check that we created two
购物车中有两个产品，让我们检查一下我们是否创建了页面上有两个
of these elements on the page so we're
这些元素，因此我们
going to open the order summary test.js
将打开订单摘要test.js
file and then in the first test at the
文件，然后在该测试的
bottom of this test we're going to add
底部的第一个测试中，我们将添加
some lines and we're going to check if
一些行，我们将检查是否
we have two of these elements to do that
我们有两个元素可以做到这一点
we can use the Dom using
我们可以使用
document. query selector all brackets
文档来使用Dom。查询选择器所有括号
and a string and we could select the
和一个字符串，我们可以选择
class card- item D container however
类卡片项目D容器，但是
this class is used for CSS so remember
这个类用于CSS，所以记住
if we're going to use a class in
如果我们要在
JavaScript we start with js-
JavaScript中使用一个类，我们从js开始-
let's add a new class to this element
让我们向这个元素添加一个新类
that we can use for the test we'll add
我们可以用于测试，我们将添加
js- cart D item D
js- cart D item D
container so now we're going to select
容器，所以现在我们要选择
all the elements with this class
这个类的所有元素
using js- card- item D
使用js- card- item D
container and let's save the ORD
容器，然后保存ORD
summary. JS
摘要。 JS
file and then down here we're going to
文件，然后在这里我们要
check if we have two of these elements
检查页面上是否有两个这样的元素
on the page so again to check something
，所以再次检查一些东西
in our tests we're going to use the
在我们的测试中，我们将使用
function expect Open Bracket and let's
函数期待Open Bracket，让我们
create a new line to make it a little
创建一个新行以使其成为小
cleaner and at the end we'll give a Clos
更干净，最后我们将给出一个像
bracket like
这样的Clos
this and this code gives us an array of
括号，这段代码给我们一个
elements so here we're going to check if
元素数组，所以在这里我们将检查
the dot length of this is equal to to
这个点的长度是否等于
two so expect gives us an object which
两个，所以期望给出我们是一个对象，它
has a method called dot 2 equal brackets
有一个名为点2等括号的方法
and two so this checks if we have two of
两个，所以这检查页面上是否有两个
these elements on the page so let's
这些元素，所以让我们
save and then check the test
保存然后检查测试
page and scroll to the bottom and you'll
页面并滚动到底部，您将
see that this test
看到这个测试
passed so that's how we check if we
通过了，这就是我们检查是否通过的方法我们
render the page correctly
正确渲染页面
next let's do another check of what we
接下来让我们再次检查我们
rendered on the page so another thing we
在页面上渲染的内容，因此我们
can test is If the product quantities
可以测试的另一件事是如果产品数量
are correct so first we need to get this
正确，那么首先我们需要将此
quantity element into our tests so we'll
数量元素放入我们的测试中，以便我们将
go back to our
回到我们的
code and then inside the HTML of the
代码，然后在
order summary we're going to scroll
订单摘要的HTML中我们将向下滚动
down until we see a div with the class
直到我们看到一个带有类
product- quantity and we're displaying
产品数量的div，并且我们正在显示
the Quant
Quant
here so now we're going to take this
这里现在我们要把这个
element put it into our test and check
元素放入我们的测试中并检查
that the quantity here is
这里的数量是
correct so to do that let's give another
正确的，所以让我们给这个元素另一个
class to this element so we can select
类，这样我们就可以使用JavaScript选择
it using JavaScript so here we'll add
它，所以在这里我们将 add
another class
another class
js-
js-
product-
product-
quantity and we want to check the
quantity and we want to check the
quantity for each product so we need to
每个产品的数量，因此我们需要
identify which product this is for we
识别这是哪个产品，我们
can do that by adding a dash to this
可以通过在这个
class and then inserting using dollar
类中添加破折号，然后使用美元
and curly brackets the products ID which
插入并用大括号括起来产品ID，其中
is the matching product matching
是与
product. ID and
产品相匹配的产品。 ID 和
save and now let's get this element into
保存，现在让我们将此元素放入
our test so down here we're going to
我们的测试中，因此我们将在
document. query
文档中。查询
selector
选择器
brackets and we'll give it a template
括号，我们将给它一个模板
string because we're going to insert a
字符串，因为我们将插入一个
product ID so we're going to select this
产品ID，所以我们将使用js-product-quantity Dash
class using a js- product- quantity Dash
选择这个
and then insert the product ID so in our
类，然后插入产品ID，这样在我们的
cart we have two products and let's
购物车中，我们有两个产品，让我们
start with the first product ID now to
现在从第一个产品ID开始，
make this easier let's put this string
让这更容易让我们把这个字符串
inside a variable so we can reuse it
放在一个变量中，这样我们就可以重用它
below so above the this let's create a
下面，所以在上面让我们创建一个
variable with const call it product
变量const 称其为product
id1 equals and we're going to select
id1等于，我们将选择
this ID and then right click
这个ID，然后右键单击
cut and then up here rightclick and
剪切，然后在此处右键单击并
paste and then we're just going to use
粘贴，然后我们将使用
this variable down here product
这个变量在这里product
id1 and then when we're getting this
id1，然后当我们将这个
element into our our code we're also
元素添加到我们的代码中时，我们还将
going to insert the product ID which is
插入产品ID，即
product
product
id1 but now we're going to check if the
id1，但现在我们要检查
text inside is correct so for the first
里面的文本是否正确，所以对于第一个
product we have a quantity of two so the
产品，我们的数量为两个，因此该元素内的
text inside this element should say
文本应为
Quantity colon
数量冒号
2 so to check this at the bottom of our
2，以便像往常一样在我们的
test as usual we're going to use the
测试的底部检查这一点，我们将使用
function
函数
expect Open Bracket and a new line and
期望开括号和一个新行以及
then here we can remove the semicolon
然后在这里我们可以删除分号
and close
和关闭
bracket and we're going to get the text
括号，我们将得到这个元素内的文本
inside this element now we're not going
现在我们不是要去
to usein HTML because this element
在HTML中使用，因为这个元素
contains a bunch of HTML inside but we
内部包含一堆HTML，但我们
only want the text to get just the text
只希望文本只获取文本
we're going to use the property do inner
我们将使用属性do inside
text so we expect the text inside this
文本，所以我们期望这个
element to contain quantity colon
元素内的文本包含数量冒号
2 however this element also has some
2但是这个元素还有一些
other text like update and
其他文本，例如更新和
delete so we just want to check if
删除，所以我们只想检查是否
quantity 2 is somewhere inside this
数量 2 位于这个
element so how do we check that to do
元素内部的某个位置，那么我们如何检查以执行
that we're going to use a different
我们将使用一种不同的
method of expect called dot to
预期方法，称为点来
contain and
包含和
brackets and we're going to give it the
括号，我们将给它我们的
string that we want to check for which
字符串想要检查哪个
is capital Q quantity colon
是大写Q数量冒号
2 so the two contain method checks if
2，因此两个包含方法检查
this value contains this string so they
此值是否包含此字符串，因此它们
don't have to be an exact match like
不必像
with two
完全匹配，只要数量冒号2相等，两个
equal as long as quantity colon 2 is
就相等是
somewhere in this element then this
在这个元素的某个地方然后这个
expectation will pass and this is
期望会过去，这是
exactly what we need when this El has
当这个 El 有
some extra text that we don't really
一些我们并不真正需要的额外文本时，这正是我们所需要的
need to
需要
check so now let's click our test file
检查，所以现在让我们单击我们的测试文件
and
并
save and open the test
保存并打开测试
page and scroll to the bottom and you'll
页面并滚动到底部，您会
notice that the test passed so for the
注意到测试已通过，因此对于
first product we're displaying the
第一个产品，我们显示的
quantity of two
两个产品的数量
correctly let's also check the quantity
正确地让我们也检查我们将返回的第二个产品的数量
of the second product we'll go back to
到
our
我们的
tests and and just like before let's
测试并且就像之前一样让我们
create a variable to store this ID so
创建一个变量来存储此 ID，因此
we'll create a variable with const
我们将创建一个 const
product
product
id2 equals and we'll select this
id2 等于的变量，我们将选择此
ID and right click
ID 并右键单击
copy and then here right click and
复制，然后右键单击并
paste and then we'll remove
粘贴，然后我们将删除
this and use the variable product
这个并使用变量product
id2 and then at the bottom we're going
id2，然后在底部我们要
to get the quantity element for Product
获取Product
2 so let's just copy this code because
2的数量元素，所以让我们复制这段代码，因为
it's very similar we'll select it right
它非常相似，我们将正确选择它
click copy and then down
单击复制，然后 down
here right click and
here right click and
paste so this time we're going to get
paste so this time we're going to get
the quantity element for product ID
the quantity element for product ID
2 and in our cart product two has a
2 and in our cart product two has a
quantity of one so down here we're going
quantity of one so down here we're going
to check if the text contains quantity
to check if the text contains数量
colon 1 and
冒号1和
save and let's open our test
保存并打开我们的测试
page and scroll to the
页面并滚动到
bottom and this test passed so we're
底部，该测试通过了，因此我们
displaying the quantity of both products
正确显示两种产品的数量
page the second thing we can test in an
页面我们可以在
integration test is how the page behaves
集成测试中测试的第二件事是页面的行为方式
for for example on this page we can
例如在此页面上我们可以
click the delete link to remove a
单击删除链接从页面中删除
product from the page so let's create a
产品，因此让我们创建一个
new test to make sure that the delete
新测试以确保删除
link behaves
链接行为正确
correctly we'll open our test
我们将打开我们的测试
code and at the bottom we're going to
代码，在底部我们将
create a new test using the function it
使用创建一个新测试函数 it
and
和
brackets we'll give it a name and let's
brackets 我们将给它一个名称，让我们
describe what the behavior should be
描述行为应该是什么
which is removes a
删除
product comma and a function brackets
乘积逗号和函数括号
arrow and curler
箭头和卷曲器
brackets now let's do the same setup as
括号现在让我们进行与
the first test so we start with two
第一个测试相同的设置，因此我们从购物车中的两个
products in the cart so we can select
产品开始，这样我们就可以从存储中选择
from load from storage and we'll select
从加载中选择
all of this code up here and then
这里的所有代码，然后
rightclick
右键单击
copy and at the bottom
复制并在底部
we're going to right click and
右键单击并
paste so this will set up the HTML
粘贴，这样这将设置订单
element that we need for the order
摘要以及
summary as well as the
购物车所需的HTML
cart and after this let's render the
元素之后，让我们使用函数 render
order summary using the function render
订单摘要和
order summary and
括号来渲染
brackets so once we've displayed this on
订单摘要，因此一旦我们将其显示在
the page we're going to get the delete
我们将在该页面上获取删除
link and click it so first let's get the
链接并单击它，因此首先让我们将
delete link into our code so we'll go to
删除链接添加到我们的代码中，以便我们转到
the orders summary. JS file and inside
订单摘要。 JS 文件和
the HTML we're going to scroll down a
HTML 内，我们将向下滚动
bit till we see the delete quantity link
位，直到看到删除数量链接
and let's test the delete link for the
让我们测试
first product in the
购物车中
cart so first we need to add a class to
第一个产品的删除链接，所以首先我们需要向
this element so we know which product
这个元素添加一个类，这样我们就知道这是哪个产品
this is for so here we're going to add a
，所以在这里我们要添加一个
class JF s- delete
类JF s-删除
dink Dash and insert the product ID
dink 破折号并插入产品 ID
which is the matching
这是匹配的
product
产品
doid and I'll add a new line to make the
doid，我将添加一个新行以使
code a little bit cleaner and now we can
代码更清晰一些，现在我们可以
save and then down here we're going to
保存，然后在这里我们将
get the delete link for the first
获取第一个
product ID so at the bottom we use
产品ID的删除链接，所以在底部我们使用
document do query
文档进行查询
selector
选择器
brackets and we'll give it a template
括号，我们将给它一个模板
string because we're going to insert the
字符串，因为我们将插入
product ID and we'll select this class
产品ID，我们将使用js选择这个类
using js- delete
删除
dlink D and then insert dollar curly
dlink D，然后插入美元卷曲
brackets product
括号产品
id1 and now we need to click this delete
id1，现在我们需要单击此删除
link to remove the first product from
链接从
the page and from the cart to click an
页面和购物车中删除第一个产品，使用代码单击
element using Code we can just get it
元素，我们可以使用Dom获取它
using the Dom and then use the method
，然后使用方法
dot click and
点单击和
brackets so this will click delete on
括号，所以这将点击
the first product and remove it so let's
第一个产品上的删除并将其删除，所以让我们
save and take a look at our test
保存并看看我们的测试
page and unfortunately this test failed
页面，不幸的是这个测试失败了
so let's take a look at the details of
所以让我们看一下
the failure to figure out how to fix it
失败的细节修复它
so it's telling us that we cannot set
所以它告诉我们不能将
properties of null this means that a
属性设置为null，这意味着我们代码中的
value in our code is null and we're
值为空，我们
trying to give it a
试图给它一个
property and here it will tell us which
属性，在这里它会告诉我们我们得到了哪个
line we got this error from so this
行错误，因此这个
error happened in our test file and the
错误发生在我们的测试文件中，并且创建此错误的
line that created this error was in Ord
行位于Ord
summary. js on line
摘要中。
132 or whatever line that you see here
132 行上的 Node.js 或您在页面上
on your page
上看到的
so inside our code we're going to open
上的任何行，因此在我们的代码中，我们将打开
orders summary.
订单摘要。
JS and I'm going to scroll down to line
JS，我将向下滚动到行
132 and you can scroll down to the line
132，您可以向下滚动到
that you got on your
页面上的
page so this line of code is actually
行，因此这行代码实际上是
part of the code that we run when we
我们在
click delete so remember that when we
单击删除时运行的代码的一部分，因此请记住，当我们
click delete we also update the payment
单击删除时，我们还会更新付款
summary on the right side of the page
摘要在页面的右侧
and that's what this line does now the
这就是这行现在所做的
reason this is not working is if we open
这不起作用的原因是如果我们打开
the payment summary JS file and we look
付款摘要JS文件，然后我们
at what this does at the bottom after we
在我们
generate the HTML we try to put the HTML
生成HTML之后查看它在底部的作用，我们尝试将HTML
in an element with a class js- payment D
在具有 js- payment D
summary and this element does not exist
summary 类的元素中，并且此元素在我们的测试中不存在
in our tests so one way to fix this is
，因此解决此问题的一种方法是
to add this element to our
将此元素添加到我们的
test so let's open our test again
测试中，所以让我们再次打开我们的测试
we'll open the order summary
我们将打开订单summary
test.js and then we'll scroll
test.js 然后我们将
up and then here when we create the
向上滚动，然后当我们创建
order summary element we're also going
订单摘要元素时，我们还将
to create the payment summary
创建付款摘要
element so we'll create a less than div
元素，因此我们将创建一个小于div
greater than less than SL div greater
大于小于SL div大于
than and here we'll give it a class
比，在这里我们将给它一个类
equals double quotes and we'll give the
等于双引号，我们将给出付款摘要所需的
class that the payment summary needs
类
which is
，即
js- payment D
js- payment D
summary and
summary 并
save so now that the payment summary
保存，现在付款摘要
element is set up we can open our test
元素已设置，我们可以打开测试
page and our test should no longer have
页面，我们的测试不应再出现
a failure so you also notice that the
失败，因此您还会注意到
payment summary got rendered or
付款摘要已呈现或
displayed on the
显示在
page okay so in our tests we only
页面上，所以在我们的测试中，我们仅
clicked the delete link for the first
单击了第一个
product but we didn't actually check if
产品的删除链接，但我们实际上并未检查是否
the page looks
页面看起来
correct and that's what it shows here
正确，这就是它在这里显示的
with this yellow dot this test has no
这个黄点，这个测试没有
expectations
期望
yet so let's go back to our test and add
但是让我们回到我们的测试并在底部添加
some expectations at the bottom so we'll
一些期望，这样我们就会
scroll down and down
向下滚动并向下
here after we click delete for the first
在我们单击第一个
product we expect that there's only one
产品的删除后，我们预计页面上只剩下一个
element left on the page for the
购物车的
cart so in our first test we actually
元素，因此在我们的第一个测试中，我们实际上
had a check for this so we can scroll up
对此进行了检查，以便我们可以向上滚动
and here we check if we have two cart
，在这里我们检查是否有两个页面上有购物车
item containers on the page so let's
项目容器，所以让我们
just reuse this check because it's very
只需重复使用此检查，因为它非常
similar we'll select it right click
类似，我们将选择它，右键单击
copy and then down
复制，然后向下
here we're going to right click and
这里我们将右键单击并
paste and this time we only expect one
粘贴，这次我们只希望在
cart item container to be left on the
页面上留下一个
page so so we'll change this to one so
购物车项目容器所以我们将其更改为一个，这样
we'll
我们将
save open the test page scroll down and
保存打开测试页面，向下滚动并
now this test
现在这个测试
passed let's also do a more detailed
通过了，让我们也做一个更详细的
check so we're going to check that the
检查，这样我们将检查
first product is no longer on the page
第一个产品是否不再在页面
we'll go back to our
我们将返回我们的
tests and then down here we're going to
测试，然后在这里我们将
get the card item container for the
获取
first product we use
我们使用的第一个产品
document. query selector
文档的卡片项目容器。查询选择器
brackets and to get the element for the
括号并获取
first product we're going to open orders
第一个产品的元素，我们将打开订单
summary. JS and then scroll up in the
摘要。然后在
HTML until we find the cart item
HTML 中向上滚动，直到找到购物车项目
container
容器
element and we're going to look for this
元素，我们将在此处查找此
class right here which tells us which
类，它告诉我们此元素适用于哪个
product this element is for so in here
产品，因此在这里
we'll give it a template string because
我们将给它一个模板字符串因为
we'll in insert the product ID and we'll
我们将插入产品ID，然后
look for this class using a
使用
js-- item Das container Dash and insert
js查找此类--项目Das容器Dash并插入
the first product so product
第一个产品，因此产品
id1 and because we removed this product
id1并且因为我们从页面中删除了该产品
from the page we expect this result to
，所以我们希望得到这个结果
be null so we'll use the function expect
为空，所以我们将使用函数expect
open bracket and a new line and then
左括号和一个新行，然后
down here a close bracket and we'll use
在这里是一个右括号，我们将使用
the method
方法
do2 equal brackets and we expect this to
do2等于括号，我们期望它
be null and
为空并且
save let's also check that the second
save让我们还检查第二个
product is still on the page because we
产品仍在页面上，因为我们
didn't delete
没有删除
it so let's just make a copy of this
它，所以让我们复制这个
check we'll select it right click copy
检查我们将选择它右键单击复制
and then
然后
here right click and
在这里右键单击并
paste and we'll get the element for
粘贴，我们将获得该元素对于
product ID 2 this time and we want to
产品 ID 2 这次，我们要
make sure that this exists so that it is
确保它存在，以便在 Jasmine 中
not equal to null in Jasmine to check if
不等于 null 来检查是否
something is not equal
某些东西不等于
to expect gives us another property we
期望给我们另一个属性，我们
can use called dot
可以使用称为点
not so if we use theot property it will
不是这样，如果我们使用 theot 属性，它会
check the opposite of whatever is next
检查下一个
so this will check if this value is not
的相反内容，因此这将检查该值是否不
equal to null so remember the code for
等于null，因此请记住
Jasmine is designed to read like
Jasmine的代码设计为读起来像
English let's save and check the test
英语让我们保存并检查测试
page and scroll
页面并向下滚动
down and this test passed so we're
并且该测试通过了我们在
displaying the correct products on the
删除
page after
之后在
deleting now there's one more thing that
页面上显示正确的产品，现在还有一件事
we need to check here which is after
我们需要检查这里，在
deleting is the cart array itself
删除之后购物车数组本身
updated so we'll go back to our code and
已更新，所以我们将返回到我们的代码并
add that
添加
check so first we need to import the
检查，所以首先我们需要导入
cart so we can use it in this test we're
购物车，以便我们可以在这个测试中使用它，我们
going to scroll up to the
将向上滚动到
top and we're already importing from
顶部，我们已经从
cart. JS so we'll add a comma and import
购物车导入。 JS 所以我们将添加一个逗号并导入
cart and then at the
购物车，然后在
bottom we're going to check if the card
底部我们将检查卡片
is correct
是否正确
so the cart started out with two
因此购物车在移除后里面有两个
products inside after removing the first
产品第一个
product the card should have a length of
产品卡的长度应为
one and the remaining product should
一，其余产品应
have product id2 so let's add both of
具有产品id2，所以让我们添加两者
these checks at the bottom so we'll
这些检查位于底部，因此我们将
scroll back
向后滚动
down and we'll use expect
向下，我们将使用expect
brackets and we'll check if cart. length
括号，我们将检查 cart.长度
do 2 equal brackets
do 2等括号
1 and we'll also expect brackets and
1，我们还期望括号和
we'll check the first product in the
我们将检查
cart which is cart square bracket 0 and
购物车中的第一个产品，即购物车方括号0和
we'll check its product ID do2
我们将检查其产品ID do2
equal and it should equal product ID 2
等于并且它应该等于产品ID 2
so product id2
所以产品id2
and
和
save so let's open our test
保存所以让我们打开我们的测试
page and scroll to the bottom and this
页面并滚动到底部，这个
test still passed so once we click
测试仍然通过所以一旦我们点击
delete the card array is also
删除卡阵列也
correct so that's how we create an
正确，这就是我们创建
integration test it tests many units of
集成测试的方式，它测试许多
code or pieces of code working together
代码单元或一起工作的代码片段
and it lets us test how our page looks
它让我们测试我们的页面外观
and how our page behaves
以及我们的页面行为方式
now there's one thing that I forgot to
现在有一件事我忘记了
do when we created these tests if we
当我们创建这些测试时，如果我们
look at our
查看我们的
code and I'm going to open orders
代码，我将打开订单
summary.
摘要。
JS when we click delete at the bottom
JS当我们点击底部的删除
here it uses a function called remove
这里使用一个名为remove
from
的函数
cart and if I look at the code for this
购物车，如果我查看此
function which is right here remove from
函数的代码，该函数就在此处从
cart this function actually saves the
购物车中删除，此函数实际上将
cart to local storage and and calls
购物车保存到本地存储并调用
local storage. set
本地存储。 set
item however it's recommended not to
item 但是建议不要
modify local storage in our test so
在我们的测试中修改本地存储，因此
inside the order summary test file we
在订单摘要测试文件中我们
should also mock local storage. set item
也应该模拟本地存储。在此测试中设置项目
in this test so we'll scroll to the
，以便我们滚动到
top and at the start of the test let's
顶部，并在测试开始时让我们
mock set item using spy on
使用间谍
brackets local
括号本地
storage comma the string set
存储逗号字符串set
item and
项目来模拟设置项目然后
save and we'll open the test page and
保存，我们将打开测试页面，
make sure that the test still passes and
确保测试仍然通过，
we might have messed up our local
我们可能因为这个错误而弄乱了我们的本地
storage because of that mistake so let's
存储，所以让我们
reset local storage again we'll right
再次重置本地存储，我们将右键
click on this page
单击此页面
inspect open the
检查打开
console and we'll type the code local
控制台，我们将输入代码本地
storage. CLE brackets and press
存储。 CLE 括号并按
enter and refresh the page just to be
输入并刷新页面只是为了
safe now another thing that we might
安全现在我们可能
want to add is that when we render the
想要添加的另一件事是，当我们渲染
order summary on the page it's taking up
页面上的订单摘要占用了
a lot of space and it pushes the test
大量空间，并将测试
results to the bottom so what we can do
结果推到了底部，所以我们能做的
is after our test we can actually remove
是在我们的测试之后，我们实际上可以删除
all of this
所有这些
HTML so let's go back to our code
HTML，所以让我们回到我们的代码
in the order summary test file at the
在第一个测试的
end of the first test we'll create some
末尾的订单摘要测试文件中，我们将创建一些
new lines and remove the HTML that we
新行并删除我们
created to do that we can scroll up to
创建的HTML，我们可以向上滚动到
this code so to remove the HTML we can
此代码，以便删除HTML，我们可以
just set this element inner HTML to the
只需将此元素设置为内部HTML到
empty string so we'll select this code
空字符串，所以我们将选择此代码
right click
右键单击
copy and then down here right click and
复制，然后在此处右键单击并
and
和
paste so in our test all the HTML we
粘贴，因此在我们的测试中，我们
created was placed inside this test
创建的所有HTML都放置在其中test
container and we're just going to remove
容器，我们将通过将内部 HTML 设置为
all that
空字符串来删除
HTML by setting the inner HTML to the
所有
empty string and we'll do the same thing
HTML，我们将在第二个测试中执行相同的操作
for the second test so we'll select this
，因此我们将选择此
code rightclick
代码右键单击
copy and then down here at the
复制，然后在
bottom we'll right click and
底部，我们将右键单击并
paste so this is just some cleanup we
粘贴，所以这只是我们的一些清理工作
can do at the end of each test let's
在每个测试结束时可以做的让我们
save and look at our test
保存并查看我们的测试
page and now all the HTML that we
页面，现在我们
generated is gone and we can see the
生成的所有HTML都消失了，我们可以看到更多
test results more
测试结果
clearly lastly we're going to learn a
最后我们将学习一个
shortcut we can use in Jasmine called
快捷方式可以在 Jasmine 中使用名为
hooks a hook lets us run some code for
的钩子，让我们为
each test for example
每个测试运行一些代码，例如
if we go back to our code notice that
如果我们回到我们的代码，请注意
before each of our tests we do a bunch
在每个测试之前，我们在这里进行一堆
of setup here so we can actually share
设置，这样我们实际上可以共享
all of this code between our two tests
所有这些代码在我们的两个测试之间
using a hook so to create a hook we're
使用一个钩子来创建一个钩子，我们
going to scroll up to outside of both of
将向上滚动到
these
这些
tests and at the top of the test Suite
测试的外部，并且在测试套件的顶部
we're going to use another function
我们将使用Jasmine提供的另一个函数
provided by Jasmine called before
在
capital E
大写E
each brackets and we'll give this a
每个括号之前调用，我们将给它一个
function brackets arrow and curler
函数括号箭头和卷曲器
brackets so this is called a before each
括号，因此这在每个
hook and it will run this function
钩子之前调用，它将在每个之前运行这个函数
before each of our
我们的
tests so inside this function we can put
测试，因此在这个函数中我们可以放置
our setup code so that we run the setup
我们的设置代码，以便我们运行设置
code before each of our
在我们每个
tests let's actually take the setup code
测试之前的代码让我们实际使用第二个测试的设置代码
for the second test because it's a
，因为它
little more
更详细
detailed so down here we're going to
在这里我们将
select the code starting from render
选择从渲染开始的代码
order summary all the way up to mocking
顺序摘要一直到模拟
local storage. set item and we'll
本地存储。设置项目，我们将
rightclick and cut this
右键单击并剪切此
code and remove these new
代码并删除这些新的
lines and then at the top inside before
行，然后在
each we're going to rightclick and paste
之前的顶部，每个我们将右键单击并粘贴
so now before each of our tests it's
所以现在在我们每个测试之前
going to run this function and it's
将运行此函数并它
going to run all of our setup code so
将运行我们所有的设置代码，所以
this is a great way to share code
这是在我们的测试之间共享代码
between our tests and remove
并删除
duplication so now that we're running
重复的好方法，所以现在我们在每个之前运行
this inside before each if we scroll
这个，如果我们滚动
down to the first test we don't have to
向下到我们没有的第一个测试
run this code again so we can actually
再次运行这段代码，这样我们实际上可以
remove
删除
it and we'll remove this Mock and we'll
它，我们将删除这个模拟，我们将
remove the render order summary as
删除渲染顺序摘要为
W and all we're left with are the
W，我们剩下的就是
expectations for our
的期望我们的
test now before we save we need to fix
在保存之前进行测试，我们需要修复
one thing with this code here so right
这段代码的一件事是这样的
now these two variables are inside this
现在这两个变量在这个
function and because of scope these will
函数内部，并且由于范围的原因，这些变量将
be contained inside this function and we
包含在这个函数内部，我们
can't use it down here in our
不能在我们的
tests so to fix this we can just move
测试中使用它，所以为了解决这个问题，我们可以移动
these variables outside of this function
这些变量在这个函数之外
up here so we're going to select these
在这里，所以我们要选择这些
lines and then right click
行，然后右键单击
cut and up
剪切并向上
here we're going to right click and
这里我们要右键单击并
paste so now any code inside this outer
粘贴，所以现在这个外部
function can use these two variables
函数中的任何代码都可以使用这两个变量
including our
包括我们的
tests so now let's
测试，所以现在让我们
save and check the test
保存并检查测试
page and everything is still still
页面，一切仍然是
passing so that's how we use a hook to
传递，这就是我们如何使用钩子
run some code before each test now
在每次测试之前运行一些代码now
before each is not the only hook that we
before every 不是我们
can use Jasmine provides several hooks
可以使用的唯一钩子 Jasmine 提供了几个钩子
that we can use in our
，我们可以在我们的
tests another common Hook is after each
测试中使用另一个常见的 Hook 在each
which lets us run a function after each
之后，它允许我们在each
test so this is really useful for
测试之后运行一个函数，所以这非常有用对于
cleanup code like we have down here when
清理代码，就像我们下面的那样，当
we remove the
我们删除
HTML all leave using after each as an
HTML 全部在每个之后作为
exercise now let's go into git and save
练习使用，现在让我们进入 git 并保存
our changes and I can close these three
我们的更改，我可以在
files at the top for
顶部关闭这三个
now so we'll open the git
文件，所以我们将打开 git
section and then inside orders summary.
部分，然后打开内部订单
JS we added some classes that we're
JS 我们添加了一些类，我们
going to use in our
将在 test.html 内的
tests inside test.html we are loading
测试中使用，我们正在加载
our order summary test file and we also
我们的订单摘要测试文件，我们还
created a test container where we're
创建了一个测试容器，我们
going to put our HTML that we
将在其中放置我们的 HTML我们
generate and then for the order summary
生成，然后对于订单摘要
test file this contains the test that we
测试文件，其中包含我们
created for the order
为订单
summary now let's create a message
摘要创建的测试，现在让我们创建一条消息
describing our
描述我们的
changes create automated tests for order
更改，为以下内容创建自动化测试命令
summary and commit
总结并提交
now that we've created all these tests
现在我们已经为我们的项目创建了所有这些测试
for our project when we make some
，当我们对代码进行一些
changes to our code we can just open the
更改时，我们只需打开
testing page and it will rerun all of
测试页面，它将重新运行所有
our
我们的
tests so here's the process that we do
测试，所以这是我们所做的过程
when we write code first we make changes
当我们首先编写代码时，我们对代码进行更改
to our code and then we rerun the tests
，然后重新运行测试
to make sure that everything still works
为了确保一切仍然有效
and finally we save our changes into
最后我们将更改保存到
git now before we end the lesson we're
git中，在我们结束课程之前我们
going to do one more cleanup we'll go
将再做一次清理，我们将
back to our
回到我们的
code and we'll open our
代码，我们将打开我们的
files and here we usually organize all
文件，在这里我们通常将我们的所有
of our tests into a folder called tests
测试组织到一个名为tests的文件夹中
however in this lesson we named this
但是在本课中，我们将此
folder test- Jasmin because we wanted to
文件夹命名为test- Jasmin，因为我们想要
compare this folder to tests that were
将此文件夹与
created without a testing framework but
在没有测试框架的情况下创建的测试进行比较，但
now that the lesson's over we're going
现在课程已经结束我们要去
to rename test- Jasmine to just test to
要将 test- Jasmine 重命名为仅测试
make it more
使其更加
standard first we need to rename this
标准，首先我们需要重命名此
folder up here so we'll right
文件夹，以便我们右键
click
单击
rename and let's rename it to test-
重命名，然后将其重命名为 test-
simple because this folder contains
simple，因为此文件夹包含
tests that were created without a
在没有
framework let's press enter
框架的情况下创建的测试，让我们按回车
and now we can rename test- Jasmine to
，现在我们可以通过右键单击
test by right clicking
将test- Jasmine重命名为
rename and rename it to tests and press
测试重命名并将其重命名为测试，然后按
enter another thing we can do is we're
输入我们可以做的另一件事是我们
going to drag test- simple into the test
将把 test- simple 拖到测试中
folder so that all of our tests are
文件夹，以便我们所有的测试都
contained in one
包含在一个
folder so if it asks you to update the
文件夹中，因此如果它要求您更新
Imports you can click yes
导入，您可以单击yes
and we also need to open money test.js
并且我们还需要在test-simple文件夹中打开money test.js
in the test- simple folder because it
，因为它
updated the Imports and then save this
更新了导入，然后保存这个
file finally we're going to run all of
文件最后我们将再次运行所有
our tests again to make sure everything
我们的测试，以确保一切
still works after we move things around
在我们移动东西后仍然有效
so because test.html is inside a
所以因为test.html位于
different folder now we need to reopen
不同的文件夹中，现在我们需要使用实时服务器重新打开
this with live server
此
so we'll rightclick and click open with
，因此我们将右键单击并单击
live
实时
server and it'll show us that all the
服务器打开，它会向我们显示所有
tests are still passing so our code is
测试仍在通过，因此我们的代码
still
仍然
correct so now we can close some of
正确，所以现在我们可以关闭一些
these extra tabs
这些额外的选项卡
here and save our changes into git we'll
在这里并将我们的更改保存到git中，我们将
open the git
打开git
section and all of these changes are
部分，所有这些更改都
related to renaming the folders
与重命名文件夹相关
so we'll give a message at the
因此我们将在将
top rename test- Jasmine
顶部重命名 test- Jasmine
folder to
文件夹到
tests and
测试并
commit and that's the end of this lesson
提交，这就是本课程的结束
in this lesson we learned how to test
在本课中，我们学习了如何使用手动和自动测试
our code using manual and automated
测试我们的代码
tests we learned how to organize our
测试我们学习了如何使用测试用例和测试套件组织我们的
test using test cases and test Suites we
测试我们
learned how to use a testing framework
学习了如何使用测试框架
like Jasmine to help us write tests
像Jasmine一样帮助我们更轻松地编写测试
easier we learned how to Mock and spy on
我们学习了如何模拟和监视
methods we learned how to test web pages
方法我们学习了如何使用集成测试来测试网页
using integration tests and we learned
并且我们学习了
about hooks which lets us share code
关于钩子，它可以让我们在
between our
测试之间共享代码
tests here are some exercises to help
这里有一些练习可以帮助
you practice what we learned in this
你练习我们在本课程剩余部分的
lesson e
课程e
in the rest of this course if you get an
如果您的项目中出现
error in your project but your code
错误，但您的代码
looks correct you may have some bad data
看起来正确，您可能在本地存储中保存了一些错误数据
saved in local storage to fix this you
来修复此问题，您
can try running local storage. CLE in
可以尝试运行本地存储。在
your console to remove everything from
您的控制台中删除
local
本地
storage and then refresh the
存储中的所有内容，然后刷新
page if you see an error like this
页面，如果您看到这样的错误
object object that means that you saved
对象对象，这意味着您将
something directly into local storage
某些内容直接保存到本地存储
but you have to jason. stringify it
但是您必须杰森.将其字符串化
first so check your code to make sure
首先检查您的代码以确保
that you're always stringifying before
您始终在
saving to local storage and then clear
保存到本地存储然后清除之前进行字符串化
your local storage and refresh the page
您的本地存储并刷新页面
in this lesson we're going to learn
在本课中我们将学习
objectoriented
面向对象
programming objectoriented programming
面向对象编程
or oop is another style of programming
或oop是另一种编程风格
so it's another way that we write our
所以这是我们编写
code it's useful to know because many
代码的另一种方式，了解它很有用，因为许多
programming languages use
编程语言使用
oop now how do we use objectoriented
oop现在我们如何使用面向对象
programming object-oriented programming
编程面向对象编程
is basically organizing our code into
基本上是将我们的代码组织成
into
到
objects let's look at an
对象中让我们看一个
example we're going to go to our
示例，我们将转到我们的
code and we're going to scroll up and
代码，我们将向上滚动并
open data/ cart.
打开数据/购物车。
JS inside this file we have the code for
JS在此文件中我们有代码对于
our cart and you'll notice that for the
我们的购物车，您会注意到，对于
cart we have some data at the top and
购物车，我们在顶部有一些数据，
then we have a bunch of functions at the
然后在
bottom that modify the cart and these
底部有一堆修改购物车的函数，这些
are separate from each other the data
彼此独立，数据
and the functions so this style of
和函数因此是这种风格的
programming that we've been using
我们在本课程中一直使用
throughout this course is called
的编程称为
procedural programming procedure means a
过程式编程过程意味着
set of step-by-step
一组逐步
instructions and this is basically a
指令，这基本上是一个
function so in procedural programming we
函数，因此在过程式编程中我们
organize our code into separate
将我们的代码组织成单独的
functions like we did
功能就像我们所做的
here on the other hand in objectoriented
另一方面，在面向对象的
programming we organize all of this code
编程中，我们将所有这些代码
into an object so we put everything
组织到一个对象中，因此我们将所有内容
together into an
一起放入一个
object so let's do an example and
对象中，所以让我们做一个例子并
convert this cart code into
将此购物车代码转换为
objectoriented
面向对象的
programming we're going to click cart.
编程，我们将单击购物车。
JS and inside this folder we're going to
JS，在这个文件夹中，我们将
create a new file by clicking
通过单击
here and let's name this file
此处创建一个新文件，我们将其命名文件
C- oop or objectoriented
C-oop或面向对象
programming. JS and press
编程。 JS 并按
enter and now we're going to copy all of
输入，现在我们要将购物车中的所有
the code in cart into this new file so
代码复制到这个新文件中，所以
let's open this and we'll click in this
让我们打开这个文件，然后单击这个
file and then we'll type control a or
文件，然后我们输入 control a 或
command a to select all the code and
命令 a 选择所有代码和
then right click
然后右键单击
copy and inside C- oop we're going to
复制并在 C-oop 中，我们将
rightclick and paste
右键单击并粘贴
and let's scroll back up to the
，然后向上滚动到
top and now to convert this code into
顶部，现在将此代码转换为
objectoriented programming we're going
面向对象编程，我们将
to group all the data and the functions
将所有数据和函数
together into an object first at the top
组合在一起首先在顶部将其放入一个对象中
let's create an object that we can put
让我们创建一个对象，我们可以将
all of these inside
所有这些内容放入
of so we'll create a variable const
中，因此我们将创建一个变量const
let's call it cart equals and object
让我们将其称为购物车等于和对象
and now we're going to group our data
现在我们将对数据进行分组
and all of our functions into this
并且我们所有的函数都放入这个
object so let's do it step by step and
对象中，所以让我们一步一步地进行，
we'll start with this cart
我们将从这个购物车
variable as a reminder cart semicolon is
变量开始作为提醒购物车分号是
actually a shortcut for cart equals
实际上购物车的快捷方式等于
undefined to make things easier to
未定义，使事情更容易
understand let's actually write this out
理解让我们实际完整地写出
in full instead of using the shortcut so
，而不是使用快捷方式，所以
we'll type cart equals undefined
我们将输入 cart equals undefined
and now we're going to move this into
，现在我们将把它移动到
the object so we'll select this
对象中，所以我们将选择这个
line and then
行并然后
rightclick
右键单击
cut and then inside the object we're
剪切，然后在对象内部我们
going to rightclick and
右键单击并
paste now inside an object we can't use
现在粘贴到一个对象中，我们不能使用
the word export or
单词export或
let so to move a variable into an object
让我们将变量移动到对象中
we're going to convert it into a
我们将其转换为
property and a value so we'll remove
属性和值，因此我们将删除
these
这些
words and then type cart and colon
单词，然后输入 cart冒号
undefined and remove the semicolon and
未定义并删除分号，
replace it with a
将其替换为
comma so this is the same thing as cart
逗号，因此这与购物车
equals undefined but we move that value
等于未定义相同，但我们将该值
into an
移动到
object now one problem here is that if
对象中，现在这里的一个问题是如果
we access this cart property we're going
我们访问此购物车属性，我们将
to do cart. cart which can be a bit
执行购物车。购物车可能有点
confusing so let's actually rename this
令人困惑，所以让我们实际上将这个
property to cart capital I items instead
属性重命名为购物车大写I项目，而不是
to make it a bit more clear that this
，以便更清楚地表明这个
contains the items in the cart or the
包含购物车中的项目或
products that are in the
中的产品接下来，
cart next we're going to group all of
购物车，我们将把所有
our functions into this object as well
我们的函数也分组到这个对象中
so let's create some new
，所以让我们创建一些新的
lines and we're going to move this
行，我们将把这个
function inside here so let's select
函数移到这里，所以让我们选择
this
这个
function and then
功能然后
rightclick
右键单击
cut and inside the
剪切并在里面
object we're going to
我们要
rightclick and
右键单击并
paste and again we can't use the word
粘贴，我们不能在对象内使用
export inside an object so we're going
导出这个词，所以我们要
to convert this into a property and
将其转换为属性，并将
value as
值作为
well so let's remove these words
，所以让我们删除这些单词
and let's make the property name load
让属性名称从存储加载
from storage and then we'll type a colon
，然后输入冒号
and we'll make the value a
，我们将值设置为
function brackets and curly
函数括号和大括号
brackets so that's how we move a
括号，这就是我们将
function into this object now make sure
函数移动到这个对象中的方式确保
that you use a regular function syntax
这里使用常规函数语法
here and not an arrow function and I'll
而不是箭头函数，我将
explain why later in this
解释为什么稍后在本
lesson now as a reminder when we have a
课程中现在作为提醒，当我们在对象内有一个
function inside an object
函数时
we call this a
我们称之为这个
method also JavaScript has a shortcut
方法 JavaScript 也有一个快捷方式
for methods called the shorthand method
用于称为简写方法
syntax so instead of typing colon and
语法的方法，因此我们实际上可以删除
function we can actually just remove
这个
this
代码，然后键入括号和，而不是键入冒号和
code and just type brackets and curly
函数函数名称后面的大括号
brackets after the function name and
和
this is a shortcut for the code that we
这是我们
had
的代码的快捷方式
before now the code inside this function
before now the code inside this function
doesn't actually work anymore because
doesn't actually work anymore because
cart was actually renamed to cart items
cart was actually renamed to cart items
so we have to rename this variable so
so we have to rename this variable so
instead of cart we're going to do cart
instead of cart we're going to do cart
dot cart
dot cart
items to access this value and same
items to access this value 和相同的
thing here cart do cart
这里的东西是 cart
items and here cart
items 和这里的 cart
doart
doart
items so so this code Works however we
items 所以这段代码可以工作但是我们
have a small problem here if we change
这里有一个小问题如果我们改变
the name of the object up here this code
这里对象的名称代码
will no longer
将不再
work to solve this problem JavaScript
解决这个问题 JavaScript
has a feature called this this gives us
有一个叫做这个的功能，这给我们
the object that contains this function
包含这个函数的对象
so it gives us this outer object up here
所以它给我们这个外部对象在这里
so to improve our code we're going to
所以为了改进我们的代码，我们要去将
change from using a variable named cart
从使用名为 cart
to this and here as well this. cart
的变量更改为这个，这里也是这个。购物车
items and this Dot card
项目和这个点卡
items so this will give us the outer
项目，所以这将为我们提供外部
object and now this code will always
对象，现在这段代码将始终
work and it doesn't matter what the
工作，并且
variable name
变量名称
is the last thing we're going to change
是什么并不重要，这是我们要更改的最后一件事
in this function is we're currently
在这个函数中，我们当前
loading from local storage
从本地存储
cart however our original cart was also
购物车加载，但是我们原来的购物车也是
loading from local storage cart so let's
从本地存储购物车加载，所以让我们
actually change this to C- oop so that
实际上将其更改为C-oop，这样
we don't affect our original
我们就不会影响我们的原始
cart let's move on and we're going to
购物车让我们继续，我们将
move the other functions into this
将其他函数移动到这个
object so let's go down to the next
对象中，所以让我们转到下一个
function which is save to storage we're
函数，该函数保存到存储中，我们
going to select this and then
将选择这个并然后
rightclick
右键单击
cut and then inside this object at the
剪切，然后在这个对象的
end we're going to add a comma and some
末尾添加一个逗号和一些
new
新
lines and we're going to rightclick and
行，我们将右键单击并
paste and we can't use the word function
粘贴，我们不能使用这个词function
at the front here so let's remove this
在前面，所以让我们删除这个
word and just use the shorthand method
这个词，只使用速记方法
syntax so this is a shortcut for colon
语法，所以这是冒号
function and here we're saving to local
函数的快捷方式，在这里我们保存到本地
storage cart
存储车
so let's also change this to C- oop so
所以我们也将其更改为C-哎呀所以
we don't affect our original cart so
我们不会影响我们原来的购物车所以
we'll change it to card-
我们将其更改为卡片-
oop another thing we need to change is
oop我们需要更改的另一件事是
that the cart was renamed to cart
购物车已重命名为购物车
items so here we're going to change from
items 所以在这里我们将从
cart to this which gives us the outer
cart 更改为 this，它为我们提供了外部
object and then dot cart items
对象，然后点 cart items
which is this property so it should do
这是这个属性，所以它应该做
the same thing as before except this
与之前相同的事情，除了这个
function is now inside an
函数现在位于
object let's continue and move another
对象内让我们继续并将另一个
function into the object so we're going
函数移到对象中，所以我们这次要
to do add to cart this time so let's
添加到购物车，所以让我们
select this
选择这个
code and then
代码，然后
rightclick
右键单击
cut and inside the object we're going to
剪切并在我们要
add a comma and some new lines and then
添加的对象内一个逗号和一些新行，然后
rightclick and
右键单击并
paste so again instead of using export
再次粘贴，而不是使用导出
function we're just going to remove this
函数，我们只需删除此
code and use the shorthand method syntax
代码并使用速记方法语法
which is a shortcut for this
这是此
code and now let's update the code
代码的快捷方式，现在让我们更新代码
inside this function as well so instead
也在这个函数内，所以我们将其重命名为购物车的
of the cart we rename this to this. cart
。 cart
items so we'll change it to this do cart
items 所以我们将其更改为 do cart
items
items
and then down here we're going to change
然后在这里我们将把
from cart to this. cart
从购物车更改为这个。购物车
items and also the function save to
项目以及保存到的功能
storage was moved inside the object so
存储被移动到对象内部，所以
now to access this function we're going
现在要访问这个函数，我们要
to get the outer object again using this
使用这个
and then dot save to storage so down
再次获取外部对象，然后点保存到存储，所以向下
here we'll add this dot in front to
这里我们将在前面添加这个点来
access the function inside the
访问
object and now let's move on and move
对象内部的函数，现在让我们继续并将
the next function into the object so
下一个函数移动到对象中，因此
we'll select this
我们将选择此
code and then
代码，然后
rightclick
右键单击
cut inside the object add a comma and
在对象内部剪切添加逗号和
some new lines and right click and
一些新行并右键单击和
paste we'll remove export
粘贴我们将删除导出
function and use the shorthand method
函数并使用速记方法
syntax and again we'll change from cart
语法，我们将再次从购物车
to this. cart
更改为此。 cart
items we're going to change cart here to
items 我们要将这里的 cart 更改为
this.c cart
this.c cart
items and change save to storage to this
items 并将保存到存储更改为 this
do save to
保存到
storage so we access save to storage
存储，以便我们访问保存到存储
inside this
内部这个
object next let's move this last
对象接下来让我们将最后一个
function into the object so we'll select
函数移动到对象中，这样我们将选择
the code and then rightclick
代码，然后右键单击
cut and inside the object we're going to
剪切并在对象内我们要
type a comma and some new lines right
键入一个逗号和一些新行，右键
click and
单击并
paste we'll remove export function and
粘贴我们将删除导出功能并
use the shorthand method
使用简写方法
syntax and update the code in this
语法并更新此
method so we'll change cart to this do
方法中的代码，以便我们将购物车更改为此do
cart
购物车
items and save to storage to this Dove
项目并将存储保存到此Dove
to
到
storage now let's remove the extra
存储现在让我们删除额外的
lines and the last thing we need to
行，我们需要
update is that load from Storage was
更新的最后一件事是存储中的负载被
moved inside the cart object so to
移动到购物车对象内，以便
access this function at the front we're
访问前面的这个函数我们
going to type
要输入
cart. load from storage and save this
购物车。从存储加载并保存这个
file and that's it this is the basic
文件，就是这样，这是面向对象编程背后的基本
idea behind objectoriented programming
思想
we organize our code into objects so we
我们将代码组织成对象，因此我们
group the data and the functions
将数据和函数
together into an object like
组合成一个像
this now let's talk about why do we use
这样的对象，现在让我们谈谈为什么我们是否使用
objectoriented
面向对象
programming objectoriented programming
编程面向对象编程
tries to represent the real
尝试表示现实世界中真实的
world in the real world a cart is a
世界，一辆购物车是一个
physical object object so in
物理对象对象，所以在
objectoriented programming we represent
面向对象编程中我们将
this physical object as a digital object
这个物理对象表示为数字对象
or in this case a JavaScript
或者在本例中是 JavaScript
object a physical cart can have products
物理购物车中可以有产品
inside so our JavaScript object can also
内部的对象，因此我们的 JavaScript 对象也可以
have products
有产品
inside a physical cart also has actions
物理购物车内部也有操作
we can take to modify the cart like we
我们可以像我们一样修改购物车
can add a product or remove a product
可以添加产品或删除产品
our JavaScript object also has actions
我们的 JavaScript 对象也有动作
we can take to modify the cart like the
我们可以修改购物车，例如
add to cart function or the remove from
添加到购物车功能或从
cart
购物车中删除
function so as you can see
功能，以便您可以看到
objectoriented programming tries to
面向对象编程尝试
represent the real world we take a
代表我们采用
physical object like a cart and
物理对象的现实世界像一辆购物车，
represent it as a digital object like a
将其表示为一个数字对象，如
JavaScript
JavaScript
object and some people feel feel that
对象，有些人觉得
this makes the code more intuitive or
这使代码更直观或
easier to
更容易理解
understand now let's try out the code in
现在让我们尝试一下代码在
this object to make sure it actually
这个对象中，为了确保它实际上
works we're going to scroll down to the
工作，我们将向下滚动到
bottom and
底部，
here we're just going to type
在这里我们只需输入
console.log the
console.log
cart and save this
购物车并保存这个
file and now let's load this code into
文件现在让我们将此代码加载到
the project to do that we're going to
项目中以执行我们要做的事情
open the scripts folder and open the
打开脚本文件夹并打开
file checkout.
文件签出。
JS and at the top below the Imports
JS 在导入
we're going to import our new file so
下方的顶部我们将导入我们的新文件，所以
let's type
让我们输入
import and we're going to use a slightly
导入，我们将使用稍微
different syntax we're just going to
不同的语法，我们只是to
type a
输入
string and give it the file that we want
字符串并为其提供我们想要
to load so we need to load C- oop. Js
加载的文件，因此我们需要加载C-oop。 Js
so first we need to get out of the
所以首先我们需要使用斜杠退出
scripts folder using do slash and then
scripts文件夹，然后
go into the data folder data slash and
进入数据文件夹数据斜杠并
load C-
加载 C-
oop.
oop.
JS so this is another syntax we can use
JS 所以这是我们可以使用的另一种语法
for imports this just runs all the code
对于导入，这仅运行此文件内的所有代码
inside this file without importing
而不导入
anything which is what we need in this
在这种
situation so let's save this file
情况下我们需要的任何东西，所以让我们保存这个文件
and then open this page in the browser
然后在浏览器中打开此页面
so if you don't have this page open you
因此，如果您没有打开此页面，
can scroll down to checkout. HTML and
可以向下滚动以结账。 HTML 和
then right click and open with live
然后右键单击并使用实时
server I already have this page open so
服务器打开我已经打开了此页面，所以
I'm just going to open that
我要打开那个
Tab and if the page is too big we can
选项卡，如果页面太大，我们可以
zoom out by pressing control minus or
按控制减号或
command minus a few
命令减几次
times and now let's check the console to
缩小，现在让我们检查控制台
see what the cart looks like on this
看看购物车在这个
page we're going to
页面上的样子，我们将
rightclick and click
右键单击并单击
inspect and then open the
检查然后打开
console and in the console we'll see
控制台，在控制台中我们将看到
this cart object so inside this object
这个购物车对象，因此在这个对象中
we have the data as well as all the
我们拥有购物车的数据以及所有
functions for our cart but it's grouped
功能，但它被分组
inside an object and you'll see that the
在一个对象内，您会看到
code still works the same as before cart
代码仍然有效与之前相同，如果我们查看代码并在开始运行购物车时打开
items has a the two default
card-
products if we look at our code and open
o，则购物车
card-
项目有两个默认
o at the beginning we run cart. load
产品。从存储中加载
from storage and then inside this
，然后在这个
function if we scroll up it will give
函数中，如果我们向上滚动，它将给出
the cart items this default cart with
默认购物车中的购物车项目，其中
two products inside and that's what we
里面有两个产品，这就是我们
see in the console
在控制台中看到的
here so we know that the code inside
在这里，所以我们知道代码在
this object still works works the same
内部，这个对象仍然可以像
way as
之前一样工作
before so now let's try another method
，所以现在让我们尝试另一种方法
to make sure that it's working so let's
以确保它正常工作，所以让我们
try using the add to cart method to add
尝试使用添加到购物车方法将
a product to the cart items up here so
产品添加到此处的购物车项目中，因此
we'll scroll
我们将
down to the bottom and then above
向下滚动到底部，然后在
console.log cart we're going to call add
console.log购物车上方，我们将调用添加
to cart now add to cart was saved inside
到购物车，现在添加到购物车已保存在
this cart object so to access it we're
里面cart 对象，因此要访问它，我们
going to type
要输入
cart. add to cart and
cart.添加到购物车和
brackets now add to cart takes one
括号现在添加到购物车需要一个
parameter which is a string and this is
参数，它是一个字符串，这是
the product ID that we want to add so to
我们要添加的产品ID，因此要添加到
find a product ID we can go to the data
找到产品ID，我们可以转到数据
folder and products. JS and then inside
文件夹和产品。然后在
here we have this list of products so
里面我们有这个产品列表，所以
let's actually scroll down to the third
让我们实际上向下滚动到第三个
product which is right here so this
产品，它就在这里，所以这个
t-shirt product and we're going to add
T恤产品，我们要添加
this product ID to the cart so let's
这个产品ID到购物车所以让我们
select this ID we're going to
选择我们要
rightclick
右键单击
copy and then inside C-
复制该ID，然后在我们要
oop inside the string we're going to
字符串内的C-
rightclick and paste that product
oop内右键单击并粘贴该产品
ID and let's
ID，然后
save and let's check the console
保存并检查console
so I'll open the console
所以我将打开控制台
Here and Now inside the cart object if
此时，在购物车对象内，如果
we expand it cart items now has three
我们展开它，购物车项目现在有三个
products because we just added a new
产品，因为我们刚刚向购物车添加了一个新的
product to the cart so this shows that
产品，因此这表明
all of the code is working the exact
所有代码都以与我们之前组织之前完全相同的方式工作
into an object and that's objectoriented
到一个对象中，这就是面向对象的
programming now that we're done with
编程，现在我们已经完成了
this example let's remove these two
这个例子，让我们删除这两个
code and
代码行和
save next another reason we use
保存我们使用
objectoriented programming is it's easy
面向对象编程的另一个原因是它很容易
to create multiple objects for example
例如创建多个对象
the real amazon.com has a feature called
真正的 amazon.com 有一个名为
Amazon business where you can have a
亚马逊业务的功能，您可以在其中为您的业务
separate cart for your business
购买购买一个
purchases so how do we create two
单独的购物车，那么我们如何使用
separate carts in our code with
面向对象在我们的代码中创建两个
objectoriented programming this is easy
单独的购物车编程这很容易
we can just make a copy of the cart
我们只需制作购物车
object so we can scroll up in this
对象的副本，这样我们就可以在此
code and I'm just going to click this
代码中向上滚动，我只需单击卡变量旁边的
Arrow here beside the card variable to
箭头即可
collapse this code and to create a
折叠此代码并创建
separate cart for business purchases
单独的购物车用于商业采购
we're just going to select this code and
我们只需选择此代码并
then right click
然后右键单击
copy and at the
复制并在
bottom right click and
右下角单击并
paste and now we have two separate cards
粘贴，现在我们有两张单独的卡片
so let's scroll up to the top of the
所以让我们向上滚动到
second cart which is right here and we
第二个购物车的顶部，就在这里，我们
said that we wanted this card for
说我们想要这张卡用于
business purchases so let's rename this
商业购买，所以我们将其重命名为
business Capital C
业务资本 C
cart and when we load from Storage let's
购物车，当我们从存储加载时，让我们
load it from cart Das business instead
从购物车 Das 业务加载它，而不是
so that it doesn't conflict with the
，这样它就不会与
cart up
向上购物车
here and if we scroll down same thing in
在这里，如果我们在
save to storage let's save this cart to
中向下滚动相同的内容保存到存储，让我们将此购物车保存到
cart Das
购物车Das
business and finally let's scroll down
业务，最后让我们向下滚动
to the
到
bottom and here instead of cart. load
底部，而不是购物车。从存储加载
from Storage we're going to change this
我们将把这个
to business cart. load from Storage
更改为商务购物车。从存储
and that's it we just created a
加载，这就是我们刚刚创建的
completely separate cart simply by
完全独立的购物车，只需
copying this object so object-oriented
复制这个对象，这样面向对象的
programming makes it easy to create
编程就可以轻松创建
multiple
多个
objects so now let's console.log both of
对象，所以现在让我们console.log两个
these cards to see what they look like
这些卡片看看它们是什么样子
we're going to scroll to the
我们将滚动到
bottom and here we're going to
底部，在这里我们将
console.log the
console.log
cart and
购物车和
console.log the business cart and
console.log商业购物车并
save and if we open the console for the
保存，如果我们打开控制台
checkout
结账
page it will show us that we have two
页面会显示我们有两个
carts the regular cart has three
购物车，普通购物车里面有三个
products inside and the business cart
产品，商务购物车
has two products inside and these are
里面有两个产品，这些是
just the default products that we get
只是我们的默认产品得到
when we first load the cart
当我们第一次加载购物车
so you can see that these two cards are
时，你可以看到这两张卡
completely separate from each
彼此完全分开
other in the real world we can have two
现实世界中的其他我们可以拥有两张
physical cards that are completely
物理卡，它们完全
separate from each other and in
彼此分开，在
programming we can also have two cards
编程中，我们还可以通过简单地复制
that are completely separate from each
对象来拥有两张卡
other by simply making a copy of the
，它们与其他
object so again object-oriented
完全分开，因此面向对象的
programming tries to represent the real
编程再次尝试代表真实的
world
世界
now currently there's an obvious problem
现在我们如何创建多个对象存在一个明显的问题
which is we're copy pasting a lot of
也就是说，我们要复制粘贴大量
code and this can make our code messy
代码，这会使我们的代码变得混乱
and hard to manage so now we're going to
并且难以管理，所以现在我们要
make our code cleaner by using a
通过使用
function to create multiple
函数创建多个
objects so first let's delete this
对象来使我们的代码更干净，所以首先让我们删除我们复制粘贴的这个
business card that we copy pasted so
名片，所以
we're going to select this
我们要选择这个
object and then up to here the business
对象，然后到这里我们要删除
card we're going to remove
名片
it and now instead of copy pasting this
它，现在我们将使用一个函数而不是复制粘贴这个
object we're going to use a function to
对象为了
generate these objects so at the top of
生成这些对象，所以在
this file let's create a new
这个文件的顶部，让我们创建一个新的
function and we'll name it capital c
函数，我们将其命名为大写的c
cart brackets and curly
购物车括号和大花括号
brackets so by the way in objectoriented
括号，所以顺便说一句，在面向对象的
programming a naming convention is to
编程中，命名约定是
use Pascal case for things that create
使用帕斯卡大小写来创建
or generate objects in Pascal case we
或在帕斯卡大小写中生成对象，我们
start every word with a capital
以大写字母开头每个单词
including the first word so that's why
包括第一个单词，这就是为什么
we started cart with a Capital
我们用大写字母开始购物车
C now inside this function we're going
C现在在这个函数中要去
to create cart
创建购物车
objects so let's actually move this
对象所以让我们实际移动它
object into the function so we can
对象到函数中，这样我们就可以
create it using the function so we're
使用函数创建它，所以我们
going to select this object to here and
要选择这个对象到这里，
then we'll right
然后我们右键
click and cut
单击并剪切
and then move it into the function by
然后通过
clicking in the function and then
单击函数将其移动到函数中，然后
rightclick and
右键单击并
paste so now every time we run this
粘贴，这样现在每次我们运行这个
function it will generate a new cart
函数时，它都会生成一个新的购物车
object and we don't have to copy paste
对象，我们不必一遍又一遍地复制粘贴
this code over and over to create
此代码来创建
multiple
多个
objects so at the bottom I'm going to
对象所以在底部我要
click this Arrow to collapse this object
单击这个箭头来折叠这个对象
for now and at the bottom of this
现在，在这个
function we're going to return this C
函数的底部我们将返回这个C
object so we can use it outside the
对象，这样我们就可以在
function okay now let's give this a try
函数之外使用它好吧现在让我们尝试一下
and we'll use this function to generate
并且我们将使用这个函数来生成
cart objects so first let's create the
cart对象，所以首先让我们使用const cart创建
normal cart using const cart make it
普通购物车使其
equal and we'll run this function to
相等，我们将运行这个函数来
generate an object Capital C cart and
生成一个对象Capital C cart和
brackets and let's generate another
括号，然后让我们生成另一个
object using the function using const
对象使用const
and we'll name it business
函数，我们将其命名为business
cart equals Capital C cart and
cart 等于大写 C 购物车和
brackets and we'll still load from
括号，我们仍然会从
storage for both of these and then
存储加载这两个内容，然后
console log both of
控制台记录这两个
these so basically instead of copy
这些，所以基本上而不是复制
pasting all the time we're going to use
粘贴我们将使用的所有时间
a function to generate
a函数来生成
objects so now let's
对象，所以现在让我们
save and then open the
保存然后打开
console and and now we have two cart
控制台，现在我们有两个购物车
objects
对象
again however now both of these carts
，但是现在这两个购物车
have three products
里面有三个产品
inside but before the regular card had
但在普通卡有
three products and the business card had
三种产品之前，名片有
two
两种
products so what
产品，所以如果我们回到我们的代码并
happened if we go back to our code and
看看这个购物车里面
look inside this cart
对象，你会注意到我们正在发生什么
object you'll notice that we're loading
发生了从本地存储中的相同密钥加载
from the same key in local storage which
，其中
is C- o that means every cart that we
是C-o，这意味着我们
generate will be getting its data from
生成的每个购物车都将从
the same place in local
本地
storage so to fix this we're going to
存储中的同一位置获取数据，因此为了解决这个问题，我们将
replace C- oop with a parameter so
将C-oop替换为参数所以
different carts can use a different key
不同的购物车可以在本地存储中使用不同的密钥
in local storage so at the top let's
所以在顶部让我们
create a parameter called local storage
创建一个名为本地存储
key and then instead of using the same
key的参数，然后每次我们要使用
string every time we're going to use the
参数本地存储
parameter local storage
键时都使用相同的
key and the same thing for save to
字符串，并使用相同的东西保存到
storage instead of saving to the same
存储而不是每次我们都保存到相同的
key every time we're going to replace
键将用参数 local storage
this with the parameter local storage
key 替换
key and finally when we run this
this，最后当我们在底部运行这个
function at the bottom
函数时
here we need to give the function a
这里我们需要给函数一个
local storage key so for our regular
本地存储密钥，所以对于我们的常规
cart let's use the string cart C-
购物车让我们使用字符串 cart C-
oop and for the business cart we can use
oop，对于商务车，我们可以使用
a different key like the string cart Das
不同的密钥，例如字符串购物车 Das
business so now these two carts will
business，所以现在这两个购物车将从本地
load from different keys in local
存储中的不同密钥加载
storage and they can have different data
，并且它们可以具有不同的数据
so let's save and then check the
，所以让我们保存然后检查
console and now our regular card has
控制台，现在我们的普通卡有
three products and our business card has
三种产品，我们的名片有
two products like
两种产品，例如
before so let's go back to our code and
之前的代码，
this is a better way to create multiple
这是创建多个
objects instead of copy pasting a bunch
对象的更好方法，而不是复制粘贴一堆
of code every time we can create a
每次我们可以创建一个生成
function that generates
对象的
objects so now let's save this example
函数时，现在让我们将这个示例
into git we'll go into our git
保存到git中，我们将进入我们的git
section and then at the top here we
部分，然后在顶部我们
created a function to generate these
创建了一个函数来生成这些
objects and in checkout. JS we are
对象并且在结账时。 JS 我们正在
loading that c - oop practice file so
加载 c - oop 练习文件，所以
we'll type a message to describe these
我们将输入一条消息来描述这些
changes create oop or objectoriented
更改创建 oop 或面向对象的
programming version of cart and
购物车的编程版本并
commit next we're going to learn an even
提交下一步我们将学习一种甚至
better way to generate objects
更好的方法生成对象
object-oriented programming has a
面向对象的编程有一个
feature called a Class A Class is
称为类的功能，类是
specifically designed for generating
专门为生成
objects a class is basically an object
对象而设计的，类基本上是一个对象
generator So currently if we open our
生成器所以目前如果我们打开我们的
code and then open C-
代码然后打开C-
oop we learn how to use a function to
oop 我们学习如何使用函数
generate objects in objectoriented
在面向对象
programming so now we're going to switch
编程中生成对象，所以现在我们将
this to using a class to generate these
切换为使用类来生成这些
objects instead because classes are
对象，因为类
cleaner and have more features than
更干净并且具有更多功能比
using a function so first let's create a
使用一个函数所以首先让我们创建一个
new file for learning
用于学习的新文件
classes inside the data folder we're
数据文件夹内的类，我们
going to click C- oop and then create a
将单击 C-oop，然后创建一个
new
新
file and we'll name this file cart DCL
文件，我们将此文件命名为 cart DCL
class. JS and press enter
class。 JS 并按 Enter
so first let's copy over all the code so
所以首先让我们复制所有代码，以便
we can compare it we're going to open C-
我们可以比较它我们要打开 C-
oop click this file and then press
oop 单击此文件，然后按
contrl a or command a to select the code
contrl a 或命令 a 选择代码
and right
和右键
click
单击
copy and in
复制并在
C-Class we're going to right click and
C-Class中右键单击并
paste and we'll scroll to the
粘贴，我们将滚动到
top and at the top we're going to create
顶部，在顶部我们将使用以下命令创建
our first class class using the word
我们的第一个类word
class and now we're going to give a name
类，现在我们要给这个类命名
to this class so let's name it the same
，所以让我们将其命名为与这里相同的
as here Capital C cart and then curly
大写C cart，然后用大写
brackets as a reminder a naming
括号作为提醒，命名
convention is to use Pascal case for
约定是对
things that generate objects so that's
事物使用帕斯卡大小写生成对象，这就是
why we start this cart with a Capital
为什么我们用大写字母
C so this is a class A Class is
C启动这个购物车，所以这是一个类A类
basically an object
基本上是一个对象
generator so now inside the class we're
生成器，所以现在在类中我们
going to put the properties and methods
要放置属性和方法
that we want for each object that we
我们想要
generate so here we have our properties
生成的每个对象，所以这里我们有属性
and methods we're just going to move
和方法，我们只需将
them into the
它们移动到
class so first let's select the card
类中，所以首先让我们选择卡片
items
项目
property we're going to right click
属性，我们要向右单击
cut and then move it into the class by
剪切，然后通过
clicking in here and then right click
单击此处将其移动到类中，然后右键单击
and
和
paste and classes use a slightly
粘贴，类使用与对象稍微
different syntax than objects so to
不同的语法，因此
create a property called cart items
创建一个名为购物车项目的属性
we're going to type the property name
我们要输入属性名称
and instead of a colon we're just going
，而不是冒号，我们只是要
to make it equal to undefined and
使其等于未定义，并且
instead of a comma at the end we're
而不是末尾的逗号，我们
going to put a
将放置一个
semicolon so that's how we add a
分号，这就是我们添加的方式类的
property to a class and now every object
属性，现在我们生成的每个对象
that we generate will have this property
都将具有此属性
just like we did
就像我们所做的
before next let's move the methods into
在接下来之前让我们将方法移到
the class so we'll delete these lines
类中，所以我们将删除这些行
for now and we'll move load from Storage
现在，我们将从中移动负载存储
so we'll select this method and then
所以我们选择这个方法，然后
rightclick and
右键单击并
cut and inside the class we're going to
剪切并在我们要进入的类中
move it by right clicking and
通过右键单击和
paste and classes use a slightly
粘贴来移动它，类使用稍微
different syntax to create methods as
不同的语法来创建方法
well so instead of having a comma at the
，所以我们可以删除它，而不是在
end we can just remove it and every
末尾添加逗号，我们生成的每个
object that we generate will now have
对象现在将有
this
这个
method so now let's move the rest of the
方法，所以现在让我们将其余的
methods into this class we're going to
方法移到这个类中，我们将
scroll down and we'll move save to
向下滚动，我们将保存移动到
storage so we'll select the method and
存储，这样我们就选择方法和
right click
右单击
cut and at the bottom of the class we're
剪切，在类的底部，我们
going to right click and paste
右键单击并粘贴
and remove the comma at the
并删除
end same with add to cut we'll select
末尾的逗号，与添加到剪切相同，我们将选择
this
这个
method and then right
方法，然后右键
click
单击
cut and inside the bottom of the class
剪切并在类的底部内部
we're going to rightclick and
我们将右键单击并
paste and remove the comma at the
粘贴并删除
end as well as remove from cart so we'll
末尾的逗号并从购物车中删除，以便我们
select this
选择这个
method right click
方法右键单击
cut and at the bottom of the class right
剪切并在类底部右键
click and
单击并
paste and remove the comma at the
粘贴并删除
end and finally we'll move the last
末尾的逗号，最后我们将移动最后一个
method update delivery
方法更新传递
option and right click
选项并右键单击
cut inside this class we're going to
在这个类中剪切，我们将
right click and
右键单击并
paste so this method did not have a
粘贴，这样这个方法末尾没有
comma at the end so this looks
逗号，所以这看起来
good so that's how we create a class we
很好，这就是我们创建一个类的方式，我们
basically give it some properties and
基本上给它一些属性和
methods and now when we generate objects
方法，现在当我们生成对象
using this class every object that we
使用这个类时，我们
generate will have these properties and
生成的每个对象都将具有这些属性和
methods now one thing we need to fix
方法现在我们需要修复的一件事
here is that local storage key doesn't
这里是本地存储密钥不再
exist anymore to fix this we're going to
存在来解决这个问题，我们是将
save this in a property instead so at
将其保存在属性中，因此在
the top
顶部
we're going to give a new property to
我们将为
every object that we generate called
我们生成的每个对象提供一个新属性，称为
local storage key and make it equal to
本地存储密钥，并使其等于
undefined to
undefined to
start and then inside the methods we're
开始，然后在方法中我们
going to switch this to this. local
将其切换到此。本地
storage key so this is going to point to
存储密钥，因此这将指向
the object that we generate just like
我们生成的对象，就像
before and then local storage key will
之前，然后本地存储密钥将
access this property
访问此属性
and another place we need to fix this is
，我们需要修复此问题的另一个地方是
inside save to storage so instead of
里面保存到存储所以而不是
using a variable local storage key we're
使用变量本地存储密钥，我们
going to use the property this. local
将使用属性 this。当地的
storage
storage
key and that's it so if we scroll
键就是这样，如果我们向下滚动
down we basically converted this whole
我们基本上转换了整个
function into a class so now we can
函数到一个类中，所以现在我们可以
remove it
删除它
and the final step here is now that we
，最后一步是现在我们
have this class let's use it to generate
有了这个类，让我们用它来生成
these two objects
这两个对象
again to do that instead of this code
再次这样做，而不是这个代码
we're going to type the word new and
我们要输入这个词新的和
then type the class name which is
然后输入类名，即
capital c cart and
大写的c cart和
brackets so you see that a class uses a
括号，这样你就会看到一个类使用
similar syntax as a function except we
类似的语法作为函数，除了我们
use the word new in front of
在
it so this generates a new object using
前面使用单词new，这样就生成了一个新对象使用
our
我们的
class and this new object will have all
类，这个新对象将具有我们在上面添加的
the properties and methods that we added
所有
above so let's do the same thing for the
属性和方法，所以让我们对
business card we'll use the class to
名片做同样的事情，我们将使用该类来
generate it we'll remove this
生成它，我们将删除它这个
code and then we'll type new and the
代码然后我们输入new和
class name Capital C cart and brackets
类名大写C购物车和括号
to generate another object using this
要使用这个
class now there's one thing we need to
类生成另一个对象，现在我们需要
fix here each of these objects has a
修复一件事，每个对象都有一个
property called local storage key and
名为本地存储密钥的属性，并且
they're currently undefined so we need
它们当前未定义，所以我们需要
to set this
设置这个
property so at the bottom here we're
属性，以便在在此处的底部，我们
going to type
要输入
cart. local storage key and we'll make
购物车。本地存储密钥，我们将使
it
它
equal and we'll use the same string as
相等，我们将使用与
before which is C-
相同的字符串，之前是C-
oop and we'll do the same thing for the
oop，我们将对我们将输入的
business cart we'll type the
商务车做同样的事情
business
商业
cart. local storage
购物车。本地存储
key and make it equal the same string
键并使其等于我们之前的相同字符串
that we had before which is cart Das
，这是购物车Das
business and then we'll load the cart
业务，然后我们将从存储加载购物车
from Storage as well as the business C
以及存储中的业务C
from storage and we'll console.log
，我们将console.log
them so we have the same code as before
它们，这样我们就有了与之前的代码相同
except we converted it from a function
除了我们将它从函数
to a
转换为
class so now let's
类所以现在让我们
save and we're going to run this code So
保存并且我们将运行此代码所以
currently if we go into our code and
当前如果我们进入我们的代码并
open checkout.
打开checkout.
JS we're still loading C-
JS我们仍在加载C-
oop so we're just going to update this
哎呀，所以我们只需更新此
and load
并加载
C-Class instead and
C-Class，然后
save and we'll open cart Das class
保存，我们将再次打开购物车Das类
again and now if we open the
，现在如果我们打开
console you can see that we created two
控制台，您可以看到我们创建了两个
cart objects just like we did
购物车对象，就像我们之前做过
before and the regular card has three
，普通卡里面有三个
products inside and the business card
产品，名片
has two products
里面有两个产品
inside and if we click this Arrow beside
，如果我们点击
prototype we can see the methods that
原型旁边的这个箭头，我们可以看到
each of these objects have
每个对象的方法有
so we're basically creating the same
所以我们基本上创建了与之前相同的
objects that we had before except this
对象，除了这次
time we used a
我们使用了
class by the way each object that we
类，我们
generate from a class is called an
从类生成的每个对象都称为
instance of the
实例在
class we can also check if an object is
类中，我们还可以使用代码
an instance of a class using the code
商务购物车检查对象是否是
business cart and then instance of and
类的实例，然后是和
then the class name name Capital C
的实例，然后类名名称大写C
cart so this will check if this object
购物车，因此这将检查该对象
was generated from this class so we can
是否是从该类生成的，因此我们可以
console.log this result
console.log这个结果
console.log and close bracket and
console.log并关闭括号和
save and then check the
保存然后检查
console and it will tell us that this is
控制台，它会告诉我们这是
true so business card was generated from
true，所以名片是从
this
这个
class okay don't worry if class are a
类生成的，不用担心类是否
bit confusing at first just remember
一开始有点混乱，记住
that objectoriented programming means
面向对象编程意味着
organizing our code into objects because
将我们的代码组织成对象因为
this tries to represent the real
这试图代表真实的
world and then classes are a feature
世界，然后类是一个功能
that help us generate these objects so
帮助我们生成这些对象，所以
they make it easier to create these
它们使创建这些
objects a class is basically an object
对象变得更容易，类基本上是一个对象
generator
生成器
now that we learned how classes work
现在我们了解了类是如何工作的
let's talk about the benefits of
让我们来谈谈
classes if we scroll
类的好处，如果我们在生成对象时向上滚动
up when we generate an object it's going
，它将
to have these properties and these
拥有这些属性和这些
methods and you'll notice that a class
方法，你会注意到类
actually looks like the object that we
实际上看起来像对象我们
generate and this is cleaner than using
生成的，这比使用
a function like we had before
像我们之前那样的函数更干净
another benefit of classes is that they
类的另一个好处是它们
have extra features for object-oriented
有面向对象的额外功能
programming the first feature is called
编程第一个功能被称为
a Constructor which lets us run some
一个构造函数，它让我们运行一些
setup code after creating an
创建
object so if we scroll down in our
对象后设置代码，因此如果我们在
code you'll notice that after we create
代码中向下滚动，您会注意到在创建
these objects we run some setup code a
这些对象后，我们运行一些设置代码a
Constructor lets us put the setup code
构造函数让我们将设置代码
inside the class and this makes our code
放在类中，这使得我们的代码
cleaner because we can group everything
更干净，因为我们可以将所有内容
together inside the
组合在
class to create a Constructor we're
类中以创建一个构造函数，我们
going to scroll up in the
将在
class and Below these properties we're
类中向上滚动，在这些属性下面，我们
going to create a new method called
将创建一个名为
Constructor brackets and curly
构造函数括号的新方法卷曲的
brackets so the Constructor method works
因此构造函数方法的工作方式
like a normal method we can put code
就像普通方法一样，我们可以将代码
inside and it will run the
放在里面，它将运行
code but the special thing about the
代码，但
Constructor is that when we generate an
构造函数的特殊之处在于，当我们生成
object it will run this Constructor
对象时，它将自动运行此构造函数
automatically so this is a great place
，因此这是一个很好的地方
to put our setup
放置我们的设置
code so let's scroll down to the
代码，所以让我们向下滚动到
bottom and here instead of running the
底部，在这里而不是在类之外运行
setup code outside the class we're just
设置代码，我们只是
going to move this into the class and
将其移动到类中，并将
into the Constructor so we'll select
移动到构造函数中，这样我们会选择
this code
这段代码
and then right click
然后右键单击
cut and scroll to the
剪切并滚动到
top and inside the Constructor we're
顶部和构造函数内部，我们
going to rightclick and
将右键单击并
paste so now after we create an object
粘贴，所以现在我们创建一个对象后
it will run the code in the Constructor
它将运行中的代码构造函数
and set up the
并设置
object so there's a few things that we
对象，所以我们
need to fix here the first thing is each
需要在这里修复一些事情，第一件事是我们创建的每个
object object that we create is going to
对象对象将
run the Constructor so we only need one
运行构造函数，所以我们只需要其中每一行的一个
of each of these lines so let's remove
让我们删除
the setup for the business
业务卡的设置
card so now the setup code has two steps
卡，所以现在设置代码有两个步骤
we set the local storage key and then we
我们设置本地存储密钥，然后我们
load from Storage the next problem is
从存储加载下一个问题是
that the object that we create is not
我们创建的对象不是
going to be called cart every time
每次都会被称为购物车time
to solve this we can replace cart with
要解决这个问题，我们可以将 cart 替换为
this and here as well this. load from
this 以及这里的 this。从
Storage so as a reminder this points to
存储加载，提醒一下，它指向
the object that we generate so whatever
我们生成的对象，因此无论我们生成
object that we generate we're going to
对象，我们都将
get its local storage key and set it and
获取其本地存储密钥并设置它，
we're going to get its load from Storage
我们将从存储中获取其负载
method and run that
方法并运行该
method now the second problem here is
方法现在这里的第二个问题是
that we don't want local storage key to
我们不希望本地存储密钥
be card- oop every
每次
time to fix this the Constructor can
都卡循环来解决这个问题，构造函数可以
also have parameters let's give the
也有参数让我们给出
Constructor a parameter and we'll name
构造一个参数，我们将命名为
it
it
local storage key and instead of the
本地存储密钥，而不是
same string every time we're going to
每次我们要
use local storage
使用本地存储
key now the last thing is how do we save
键时使用相同的字符串现在最后一件事是我们如何将
a value into this parameter
一个值保存到这个参数中
so if we scroll down to the
因此，如果我们向下滚动到
bottom when we call the class between
底部，当我们在
these brackets we can put the parameters
这些括号之间调用类时，我们可以为构造函数放置参数
for the Constructor so for the cart we
，因此对于购物车，我们
want the local storage key to be the
希望本地存储密钥为
string C- oop and for the business cart
字符串C-oop和业务cart
we want the local storage key to be the
我们希望本地存储密钥是
string cart Das
字符串cart Das
business so the values inside here are
业务，所以这里的值
saved in the parameters in the
保存在
Constructor so C- oop will be saved
构造函数的参数中，这样C-oop将被保存
inside local storage key and then we use
本地存储密钥内，然后我们使用
it and then the same thing for cart D
它，然后对购物车D
business so now let's save this
业务做同样的事情，所以现在让我们保存这个
code and then open the
代码，然后打开
console and you'll see that the cart
控制台，您将看到购物车
objects are correct so after we
对象是正确的，因此在我们
generated each object we also ran this
生成每个对象后，我们还运行了此
setup code so that's how the Constructor
设置代码，这就是构造函数
works every time we generate an object
每次生成对象时的工作方式
it will run the code inside here so this
它将运行这里的代码，所以这里
is a great place to put setup code and
是放置设置代码的好地方，
make our code
使我们的代码
cleaner so here are a few more details
更干净，所以这里有一些更多细节
about the
关于
Constructor the method has to be named
构造函数，该方法必须命名为
Constructor we can't just use any name
构造函数，我们不能只使用任何name
that we want we also should not return
我们希望我们也不应该从
anything from a
构造函数返回
Constructor so last ly a shortcut that
任何东西，所以最后一个
we can use in a class is when we have a
我们可以在类中使用的快捷方式是当我们有一个
property and it's equal undefined we can
属性并且它是等于未定义的我们可以
actually remove equal undefined and just
实际上删除等于undefined 并且只是
use a semicolon so this is the same
使用分号，所以这与之前的代码相同
thing as the code before and same thing
，同样的事情
here we can remove equal undefined and
这里我们可以删除相同的 undefined 和
just use a semicolon and
只需使用分号和
save so we finished converting our code
保存，这样我们就完成了将代码
from using a function to using a class
从使用函数转换为使用类
and as you can see a class is just a
正如你所看到的，类只是一个
better way to generate objects in
在
objectoriented
面向对象
programming so now let's save our code
编程中生成对象的更好方法，所以现在让我们将代码
into git we'll open the git section
保存到git中，我们将在购物车中打开git部分
inside cart Das class we created our
在购物车Das类中，我们创建了
cart class and inside checkout. JS we're
购物车类和内部结帐。 JS我们
basically loading the cart Das class
基本上加载购物车Das类
file so we'll type a message to describe
文件，因此我们将输入一条消息来描述
this change create
此更改创建
class
类
version of cart and
购物车版本并
commit next we're going to learn an
提交接下来我们将要学习
important feature of classes called
称为
private properties and
类的重要特征是私有属性和
methods so let's open our code again and
方法，所以让我们再次打开我们的代码并
open
打开
C-Class and you'll see that this class
C类，你会看到这个类
has a property called local storage
有一个名为local的属性storage
key so this property is useful inside
key，所以这个属性在
the class but it's not really meant to
类内部很有用，但它并不真正意味着
be used outside the class for example at
在类外部使用，例如在
the bottom
底部
here we could take this
这里我们可以拿这个
object cart and then change the local
对象购物车，然后更改local
storage key using dot local storage key
使用点本地存储密钥
equals something
存储密钥等于某些东西
else now this is a problem because it
否则现在这是一个问题，因为它
will mess up how this object works and
会搞乱这个对象的工作方式
it will start saving to a different
它将开始保存到不同的
local storage key so this is a common
本地存储密钥，因此这是编程中的一个常见
problem in programming where if you're
问题，如果你
working on a team somebody might
在一个团队中工作，有人可能
accidentally change properties that
意外地更改属性，
they're not supposed to to prevent this
他们不应该阻止这个
classes let us make a property or a
类让我们制作一个属性或一个
method private which means it can only
方法私有，这意味着它只能
be accessed inside the
在
class so let's remove this line
类内部访问，所以让我们删除这一行
and scroll
并滚动
up and to make local storage key private
向上并使本地存储密钥成为私有
we're just going to add a number sign in
我们只需添加一个数字符号
front or a
前面或
hash and also whenever we access this
哈希，并且每当我们访问类中的这个
property inside the class we're going to
属性时，我们都会
add the hash in front so we'll type
在前面添加哈希，这样我们就可以输入
this. has local storage key this.h local
this。具有本地存储密钥 this.h local
storage key and inside save to storage
存储密钥并在内部保存到存储
this.h local storage
this.h 本地存储
key so this is called a private property
key所以这被称为私有属性
this means it can only be used inside
这意味着它只能在
this class or inside these curly
这个类内部或这些花括号内部使用
brackets it cannot be used outside the
它不能在
class a property without a hash in front
类之外使用前面没有散列的属性
is called a public property meaning it
被称为公共属性含义它
can be accessed
可以在任何地方访问
anywhere so now let's
，所以现在让我们
save and open the console
保存并打开控制台
and the code still
并且代码仍然
works so we made this property private
工作，所以我们将这个属性设置为私有
and we're able to access it inside the
并且我们可以在
class so now let's try accessing this
类中访问它，所以现在让我们尝试访问这个
property outside the class to see what
类外部的属性，看看
happens we're going to scroll
会发生什么，我们将向下滚动
down and we're going to try to access
，然后尝试访问
cart. hash local storage key
购物车。哈希本地存储密钥
and change it to something else like
并将其更改为其他内容，例如
test and
测试和
save and if we open our
保存，如果我们打开
console you'll see that when we try to
控制台你会看到，当我们尝试
access a private property here it will
访问这里的私有属性时，它会
give us a syntax error saying this is a
给我们一个语法错误，说这是一个
private field and by the way a field is
私有字段，顺便说一句，字段与
the same thing as a
相同
property so that's how a private
财产，这就是私有
property works it prevents us from
财产的工作原理，它阻止我们
accessing this property
在对象外部访问这个属性
outside the object and messing it
并弄乱它
up we can also have private
up我们也可以有私有
methods so let's remove this
方法，所以让我们删除这个
line and scroll
行并滚动
up and the method load from Storage
up并且从Storage加载的方法
should also only be used inside this
也应该只在这个内部使用
class there's really no reason for code
类中确实没有理由让代码
outside to be calling load from Storage
外部从存储
so to make our code safer we're going to
调用加载，因此为了使我们的代码更安全，我们将
make this a private
将其设为私有
method to make a method private we're
方法以将方法设为私有，我们
going to do the same thing in front of
将在前面做同样的事情在
the method we're going to add a number
方法中，我们将添加一个数字
sign or a hash and we're going to update
符号或散列，并且我们将更新
the rest of our code so we're going to
其余代码，因此我们将
do this dot hash load from
从
storage and now we can
存储中执行此点散列加载，现在我们可以
save and check the console to make sure
保存并检查控制台以确保
that everything is still working so
一切仍然正常工作，所以
everything still looks good
一切看起来仍然不错
because we're only using this private
因为我们只在这个
method inside this
类中使用这个私有
class so a class Let's us create private
方法，所以一个类让我们创建私有
properties and methods and this is
属性和方法以及这个
useful on a bigger project where people
在一个更大的项目中很有用，人们
might not be sure which properties and
可能不确定他们应该在
methods they're supposed to use outside
类之外使用哪些属性和
the class and which ones to
方法，以及要
avoid so now let's save our changes into
避免哪些属性和方法，所以现在让我们将更改保存到
git we'll go into the git section and
git中，我们将进入git 部分和
inside here we we made local storage key
在这里我们制作了本地存储密钥
and load from Storage
并从存储加载
private we'll create a message to
private 我们将创建一条消息来
describe these changes make local
描述这些更改使本地
storage key and load from Storage
存储密钥并从存储加载
private and
私有和
commit now that we learned
提交现在我们已经学习了
objectoriented programming and and
面向对象编程和
classes we're going to use it in our
我们将在其中使用它的类我们的
project so one thing we could do is to
项目，所以我们可以做的一件事是
take this card class and replace
采取这个卡类并替换
everywhere we use cart in our project
我们在项目中使用购物车的所有地方
however we use cart in a lot of places
但是我们在很多地方使用购物车
and this would take too much time so I'm
这会花费太多时间，所以我
going to leave replacing the cart as a
要离开替换购物车作为
challenge
挑战
exercise instead we're going to work on
练习，我们将在
homepage so first let's go back to our
主页上工作，所以首先让我们回到我们的
code and we're going to open checkout.
代码，我们将打开结帐。
JS and we're just going to comment out
JS，我们只是要评论out
this import because we're just using
这个导入，因为我们只是使用
this file for practice so let's save
这个文件进行练习，所以让我们保存
this and then let's open the checkout
这个，然后让我们打开结帐
page so I already have it open if you
页面，所以我已经打开了它，如果你
don't have it open you can rightclick
没有打开它，你可以右键单击
checkout. HTML and open with live
结帐。 HTML 并使用我们要去的结帐页面上的实时
server on the checkout page we're going
服务器打开
to click this icon in the top left to go
点击左上角的这个图标进入
to the
本页的
homepage on this page we have a list of
主页，我们这里有一个
products
产品列表
here and the code for these products is
，这些产品的代码是
if we go back to vs
如果我们回到vs
code and on the left side we're going to
代码，在左侧我们将to
open
open
dataproducts
dataproducts
DJs so here is the code or the data for
DJs，所以这里是
all the products on the homepage and
主页上所有产品的代码或数据，
you'll notice that each product is an
你会注意到每个产品都是一个
object we're going to learn a technique
对象，我们将学习一个技术
called converting an object into a
称为将对象转换为
class so what this means is instead of
类，所以这意味着代替
using regular objects in this array
使用此数组中的常规对象
we're going to use a class to generate
我们将使用一个类来生成
these objects so Above This array let's
这些对象，因此在这个数组上方让我们
create a new class using the word class
使用单词创建一个新类类
and let's call it capital P product and
我们称之为大写P产品和
curly brackets
大括号
because this class is meant to generate
因为这个类旨在生成
products so now each of our products is
产品，所以现在我们的每个产品
going to have some properties like the
将具有一些属性，例如
ID image and the name so let's add these
ID图像和名称，所以让我们添加这些
to the class We'll add the ID property
到类中我们将添加ID属性
and a semicolon so that it starts off as
和一个分号，以便它开始
undefined and then an image property and
未定义，然后是图像属性和
a name
名称
property and each product will also have
属性，每个产品还将有
a rating and the price sets rating and
评级和价格设置评级和
price
价格
set and you'll notice each object here
设置，您会注意到这里的每个对象
also has a property called keywords now
还有一个称为关键字的属性现在
we're not currently using this in our
我们目前没有在我们的
project so we're going to leave it out
项目中使用它，所以我们暂时将其排除在类中
of the class for now and if we need to
，如果我们需要
use it later we can always add it back
稍后使用它，我们可以随时将其添加回
in so now we have all the properties
中，所以现在我们拥有我们想要的每个属性
that we want for each product so now
现在
let's test this by generating a product
让我们通过使用这个类生成一个产品
using this class so that here
来测试这个，以便在这里
let's create a variable const product
让我们创建一个变量const Product
one equals and to generate an object
one equals并生成一个对象
we're going to use the word new and then
我们将使用单词new，然后
the class name capital P product and
类名大写P产品和
brackets and let's console.log this to
括号，让我们console.log到
see if it worked
看看它是否有效
console.log product one and
console.log产品一并
save so now we're going to open the web
保存，所以现在我们要打开网页
page and then open the console so right
页面，然后打开控制台，所以右键
click and
单击并
inspect and open the
检查并打开
console and inside here you'll see that
控制台，在里面你会看到
we created a product object using the
我们使用
class so right now all of these
类创建了一个产品对象，所以现在所有这些
properties are undefined so now let's
属性都未定义，所以现在让我们
set the values of these properties we'll
设置这些属性的值，我们将
go back to our
回到我们的
code don't follow along here but one way
代码不在这里遵循，但有一种方法
to set set these prop properties is to
设置设置这些 prop 属性是为了
access them outside the
在
class for example product
类之外访问它们，例如产品
1. equals something and then do product
1。等于某物，然后执行product
1. image equals something and then
1。图像等于某物，然后
product one. name and so
乘积一。名称等
on so this is not a good way to set
所以这不是设置
these properties because we have to do
这些属性的好方法，因为我们必须为我们创建的每个产品执行
this for each product that we create so
此操作，因此
it makes our code repetitive and messy
这使我们的代码重复且混乱
instead notice that when we create a
相反请注意，当我们创建
product this is kind of like the setup
产品时，这是一种善意像设置
code we create a product and then set
代码一样，我们创建一个产品，然后设置
all of its
它的所有
properties and remember classes have a
属性，并记住类有一个
specific feature for setup code called
设置代码的特定功能，称为
Constructor and now you can follow
构造函数，现在您可以按照
along so inside this class we're going
沿着在这个类中，我们将
to create a
创建一个
Constructor brackets and curly brackets
构造函数括号和大括号
so whenever we generate an object it's
所以每当我们生成一个对象时，它
going to automatically run this
都会自动运行这个
Constructor so this Constructor is where
构造函数，所以这个构造函数位于
we should put our setup
我们应该放置我们的设置
code so let's remove this
代码，所以让我们删除这个
code and then do all of that inside the
代码，然后在
Constructor so first we want to set the
构造函数中执行所有这些操作我们想要设置
ID property we're going to do this do ID
ID 属性，我们将执行此操作，执行 ID
and make it equal and now what value do
并使其相等，现在
we set the ID to so the value of the ID
的值是多少，我们将 ID 设置为，以便 ID
is inside each of these
的值位于每个
objects so when we create a product up
对象内，因此当我们在此处创建产品时
here we're going to put this object
我们将把这个对象
inside these
放在这些
brackets and then that's going to go
括号内，然后将
into the Constructor in here so in the
进入这里的构造函数，所以在
Constructor let's create a parameter to
构造函数中让我们创建一个参数来
save this data so we'll name it product
保存这些数据，所以我们将其命名产品
details and now to save something inside
详细信息，现在为了在
ins this parameter we're going to put it
这个参数中保存一些东西，我们将把它
between these
放在这些
brackets so let's actually give this
括号之间，所以让我们实际上把这个
entire object to the
整个对象给
Constructor so we're going to right
构造函数，所以我们要右键
click and
单击并
copy and then between these brackets
复制，然后在这些括号之间
we're going to rightclick and
我们将右键单击并
paste so whenever we create a new
粘贴，所以每当我们创建一个新的
product we're going to give it this
产品时，我们都会给它这个
object with all the details
对象以及所有详细信息
it's going to get saved in here and now
它将保存在这里，现在
we can set the
我们可以设置
properties so this. ID is going to be
属性，这样。 ID 将
equal to the product details. ID
等于产品详细信息。 ID
property so product
属性，因此产品
details.
详细信息。
ID and for the image we're going to do
ID，对于图像，我们将执行
this. image equals the product details
此操作。图像等于产品详细信息
which is this object that we passed in
，这是我们传入的对象
dot the image
点图像
property same thing for the name so this
属性与名称相同，因此这个
do name equals product
名称等于产品
details. name which is this property
详细信息。该属性的名称
here same thing for the rating this.
这里的评级也是如此。
rating equals product details.
评级等于产品详细信息。
rating and finally the price
评级和最后的价格
sense this. price sense equals the
感知这一点。价格感等于
product
产品
details. Price
细节。 Price
sets so this is called converting an
设置，所以这被称为将
object into a class what we're doing is
对象转换为类，我们正在做的是
we're basically taking a regular object
我们基本上采用一个常规对象
like this we put it inside a class and
这样我们把它放在一个类中，然后
then we copy over the
复制
properties you can also visualize it
属性，你也可以可视化它
like this we have a regular object and
像这样我们有一个常规对象，
we're basically wrapping it inside a
我们基本上将它包装在
class and the reason we do this is that
类中，我们这样做的原因是
classes have extra features we can use
类有我们可以使用的额外功能
like we can add methods and we can also
就像我们可以添加方法一样，我们也可以
have private properties and private
拥有私有属性和私有
methods so we basically have these same
方法，所以我们基本上拥有与之前相同的
object as before except we have an
对象，除了我们有一个
enhanced version of that object it has
该对象的增强版本，它具有
some extra features from
来自
classes so for now let's save this code
类的一些额外功能，所以现在让我们保存此代码
and then down here we console.log
然后在这里我们console.log
product one so let's take a look at it
产品一个所以让我们采取一个在我们的控制台中查看它
in our console so we'll open the
，以便我们打开
console and now we can see that we
控制台，现在我们可以看到我们
created a product object so it's the
创建了一个产品对象，因此它与之前的
same object as before except now it's
相同的对象，只是现在它
enhanced it has some extra features from
增强了，它具有来自
classes so next we're going to take this
类的一些额外功能所以接下来我们将采用这个
technique and apply it to this entire
技术并将其应用于整个
array so instead of having an array of
数组，因此我们将把
regular objects we're going to convert
这些对象中的每一个转换为产品
each of these objects into the product
类，而不是拥有一个
class now one way we could do this is
常规对象数组，现在我们可以做到这一点的一种方法是
that in front of the object we can just
在对象前面，我们只需
type new product Open Bracket and then
键入新产品开括号，然后在
close bracket at the
底部键入
bottom and this will essentially convert
闭括号，这实际上会将
this regular object into the product
这个常规对象转换为产品
class however we're going to have to
类，但是我们必须
repeat this code for every object in the
为每个重复此代码
array and it's going to be a lot of work
数组中的对象，这将需要大量的工作
and
和
repetition so instead let's just Loop
重复，所以我们只是循环
through this array and then use code to
通过这个数组，然后使用代码来
convert each of these objects so instead
转换这些对象中的每一个，因此
of typing this out manually we're going
手动输入它去
to remove this and remove the round
删除它并删除末尾的圆形
bracket at the end and then I'm going to
括号，然后我要
click this Arrow beside the array to
单击数组旁边的这个箭头来
collapse
折叠
it and at the end of the array we're
它，在数组的末尾我们
going to use an array method called do
将使用一个名为的数组方法do
map and
map 和
brackets so map basically Loops through
括号所以基本上映射循环遍历
an array and for each value it runs a
一个数组，并为每个值运行一个
function so we're going to give this a
函数，所以我们将给它一个
function that we want to run for each
我们想要为每个
value so arrow and curly
值运行的函数，所以箭头和花括号
brackets and this inner function is
括号和这个内部函数是
going to get a
将得到一个
parameter so this parameter is basically
参数，所以这个参数基本上是
array so it's going to take the first
数组中的每个值，所以它将采用第一个
value and then save it inside this
值，然后将其保存在这个
parameter run the function and then take
参数中运行该函数，然后将
the second value save it in here run the
第二个值保存在此处运行
function third value save it and run the
函数第三个值保存它并运行
function so let's name this parameter
函数，所以我们将这个参数命名为
the product
产品
details because each object in this
详细信息，因为这个
array contains product details so now
数组中的每个对象都包含产品详细信息，所以现在
it's going to take each object save it
它将把每个对象保存起来
in the parameter and run the function
在参数中并运行函数
and here we're going to convert the
，在这里我们将
object into a class to do that we're
对象转换为一个类，我们将
going to use the code new capital P
使用代码new Capital P
product
product
brackets and we're going to give it this
括号，我们将给它这个
regular object which is the product
常规对象这是产品
details and now there's a second part to
详细信息，现在有第二部分
how Map works so map creates a new array
Map如何工作，因此地图创建一个新数组
and whatever we return from this inner
，我们从这个内部
function is going to go inside that new
函数返回的任何内容都将进入该新
array so here we're going to return this
数组，所以在这里我们将返回这个
class so this result is going to be put
类这个结果将被放置
inside a new array so you can think of
在一个新的数组中，所以你可以想到
map as we take each value in an array we
map，因为我们获取数组中的每个值，我们
run this function on it and we transform
在其上运行这个函数，我们对其进行转换
it and then put it inside a new
它，然后将其放入一个新的
array so here we're essentially
数组中，所以这里我们本质上是
transforming each of these products or
转换这些产品中的每一个或
these regular objects into a
这些将常规对象放入
class so at the bottom let's
类中，因此在底部让我们
console.log the products array to
console.log产品数组到
confirm this so we'll
确认这一点，以便我们
save and open the
保存并打开
console and now you can see we have an
控制台，现在你可以看到我们有一个
array and each of the values is a
数组，每个值是
product class instead of just a regular
产品类别而不仅仅是常规
object
对象
so we converted all of our products from
因此我们将所有产品从
regular objects into this product class
常规对象转换为此产品类别
and now let's open the web page to make
现在让我们打开网页以确保
sure that everything still
一切仍然有效
works so if we open the
因此，如果我们打开
page you notice that everything is still
页面，您会发现一切仍然
working
正常工作
correctly and that's because we have the
，这是因为我们拥有
exact same objects as before except
与之前完全相同的对象，除了
they're now just sort of enhanced
它们现在只是增强的
objects next let's use those extra
对象，接下来让我们使用这些对象类的额外
features of classes to simplify our code
功能可以简化我们的代码
for this page we'll go back to our
对于此页面，我们将返回到我们的
code and on the left side let's open
代码，在左侧让我们打开
amazon.
amazon.
JS so this is the code that creates the
JS，这是创建
homepage so in here we're going to
主页的代码，因此在这里我们将
scroll down until we see the rating
向下滚动，直到看到评级
section where we calculate the stars and
部分我们计算星级和
the rating
评级
account so notice that inside our HTML
帐户，因此请注意，在我们的HTML
we're constru in this URL here for the
中，我们在此URL中解释了产品
number of stars a product
拥有的
has and we're also creating the price
星级，并且我们还创建了我们想要显示的价格
that we want to display on the
现在，在
page now instead of doing this all in
页面中，而不是在
the HTML our code would be cleaner if we
HTML中执行所有操作，如果我们
moved this logic into our class because
将此逻辑移至我们的类中，我们的代码会更干净，因为
we want to group this related code
我们希望将这些相关代码
together so let's use the features of
组合在一起，所以让我们使用
classes to make this code a little bit
类的功能来使此代码变得更简洁位
cleaner we'll open products. Js
清洁工我们将打开产品。 Js
and we'll scroll up to the product class
我们将向上滚动到产品类
and inside here let's add some methods
，在这里我们添加一些方法
for calculating the stars and the
来计算星星和
price so we're going to add a method and
价格，所以我们将添加一个方法并
call it get Stars URL brackets and curly
调用它获取星星URL括号和花
brackets and let's create another method
括号，让我们创建另一个方法
called get price brackets and curly
称为获取价格括号和卷曲
brackets
括号
and now we're going to move the code
，现在我们要将代码
from our HTML into this class so we'll
从我们的HTML移动到这个类中，所以我们将
open amazon.
打开亚马逊。
JS and then here we're creating the URL
JS然后在这里我们创建星星的URL
of the Stars so let's actually select
让我们实际选择
all this
所有这些
code and
代码和
rightclick
右键单击
copy and inside products.
复制并内部产品。
JS inside get Stars URL we're going to
JS内部获取Stars URL我们要
rightclick and paste
右键单击并粘贴
and this is going to be a string so at
这将是一个字符串，所以在
the front let's add a back tick so we're
前面添加一个后勾，这样我们
going to use a template string because
将使用模板字符串，因为
we're going to insert a value inside and
我们将在里面插入一个值，并且
at the end we'll add another back
最后我们将添加另一个后勾
tick so now that we created the string
，所以现在我们创建了字符串
we're going to return it from this
我们将从这个
method so
方法返回它，所以
return and semicolon at the
在
end and one thing we need to fix is that
末尾返回和分号，我们需要修复的一件事是
product is not defined anywhere so to
产品没有在任何地方定义，因此
get the rating property of whatever
获得的评级属性不管
object this is we're going to use this.
对象，这就是我们要使用的。
ratings.
评级。
Stars so now each product is able to
星星，所以现在每个产品都能够
construct its own Stars URL here so
在这里构建自己的星星URL，这样
let's save this
让我们保存这个
file and then inside amazon.
文件，然后保存在 amazon.
JS instead of doing this calculation
JS 中，而不是进行此计算
directly inside the HTML
直接在 HTML 内部
we're going to delete it and we're going
我们将删除它，然后
to insert the
插入
product. getet Stars URL method and
产品。 getet Stars URL 方法和
brackets so you'll notice that we have
所以你会注意到我们有
the same product object as before but
与以前相同的产品对象，但是
now it's sort of an enhanced product we
现在它是一种增强的产品，我们
can add methods to group related code
可以添加方法来将相关代码分组
together and make our code
在一起并使我们的代码
cleaner let's do the same thing with the
更干净让我们做同样的事情我们要计算的
price down here we're going to calculate
价格在这里
this using the method instead of
这使用方法而不是直接在
directly in the
HTML中的
HTML so we're going to select this code
，所以我们将选择此代码
and then right click
然后右键单击
copy inside products.
复制到产品中。
JS inside the get price method we're
JS在我们要
going to
的获取价格方法中
rightclick and
右键单击并
paste and again we want to return the
粘贴，我们再次希望将
price as a string so at the front we'll
价格作为字符串返回，因此在前面我们将
create a template string because we're
创建一个模板字符串，因为我们
inserting a
插入一个
value and at the back a template string
值，在后面一个模板字符串
or a back tick and we're going to return
或一个反勾号，我们将从中返回
this from the
这个
method and another thing we need to fix
方法和我们需要修复的另一件事
is that product is undefined so to get
是产品未定义，因此要获取
the price sets property we're going to
价格设置属性，我们将
use this Price
使用此价格
sets now one extra thing we need to do
设置现在我们需要做的另一件事
here is that we're using the format
这里是我们使用格式
currency function but we didn't import
货币函数，但是我们没有导入
it so we're going to scroll to the
它，所以我们要滚动到
top and import format
顶部并导入格式
currency import curly brackets the
货币导入大括号来自
format currency function from a
字符串的
string and here we're going to locate
格式货币函数，在这里我们将找到
this function so we're inside the data
这个函数，所以我们在里面data
folder we need to get out of the data
文件夹我们需要使用斜杠退出data
folder using do slash and then go into
文件夹，然后进入
the scripts folder into the UTS folder
脚本文件夹进入UTS文件夹
and load money. JS so scripts SL
并加载资金。 JS 编写脚本 SL
utils
utils
money.jpg
money.jpg
and instead of calculating the price
，而不是在 HTML 中计算价格
inside the HTML we're going to remove
，我们将删除
this and then insert the
这个，然后插入
product. getet price method and
产品。 getet 价格方法和
brackets so now let's
括号所以现在让我们
save and let's open the homepage to make
保存并打开主页以确保
sure that it's
它正在
working so now you see that everything
工作所以现在你看到一切
is still working including the stars and
仍在工作，包括星星和
prices so we'll go back to our
价格，所以我们将回到我们的
code and now that we have these methods
代码，现在我们有了这些方法
let's use them in our other page which
让我们在我们的其他页面中使用它们，其中
is the checkout page so we'll open
是结帐页面，所以我们将open
scripts
scripts
checkout.
checkout.
JS and this basically displays the
JS，如果我们滚动到 HTML 并找到
products on the checkout
交货日期、产品图片和
page if we scroll to the HTML and find
我们要的产品名称，这基本上会在结账
the delivery date the product image and
页面上显示
the product name we're going to see that
产品看到
here we're also calculating the
这里我们还直接在
product's price directly in the
HTML中计算
HTML so instead of doing this let's use
产品的价格，所以我们不这样做，而是使用
the method we just created so select
我们刚刚创建的方法，所以选择
this code and remove it and insert the
此代码并将其删除，然后插入
matching product this time so
匹配的产品所以
matching
匹配
product and remember we converted all of
产品并记住我们将所有
our products into classes so this is not
我们的产品转换为类，所以这不再是
a regular object anymore it's more of an
常规对象，它更多的是
enhanced object it's a product
增强对象，它是产品
class and that means this will have the
类，这意味着这将有
method. get price and brackets and Save
方法。获取价格和括号并保存
so now let's open the checkout page to
所以现在让我们打开结帐页面
see if this works we'll open the web
看看这是否有效我们将打开网络
page and then at the top right we're
然后在右上角我们
going to click the
点击
cart and now you can see that on the
购物车，现在您可以看到在
checkout page the price is still
结帐页面上价格仍然
displayed
正确显示
correctly and that's it if we go back to
，如果我们返回的话就是这样到
our
我们的
code you'll see that by converting our
代码你会看到，通过将我们的
objects into classes we're able to use
对象转换为类，我们可以使用
extra features of classes like methods
类的额外功能，例如方法
to make our code
使我们的代码
cleaner so now let's make sure that all
更干净，所以现在让我们确保我们的所有
of our tests are passing we'll go to the
测试都通过了，我们将转到
left and scroll down and we're going to
左侧并向下滚动，我们将
open test.html in the browser so if you
在浏览器中打开test.html，所以如果你
don't have it open you can right click
没有打开它，你可以右键单击
and open with live server but for me I
并使用实时服务器打开，但对我来说我
already have it open so I'm going to
已经打开它，所以我要
open the test page and all of our tests
打开测试页，我们所有的测试
are still passing so our code is still
仍然通过，所以我们的代码仍然
correct and now now let's save our
正确，现在让我们将
changes into git we'll open the git
更改保存到git中，我们将打开git
section and in products. JS we created
部分和产品中。 JS 我们创建了
the products class and at the bottom we
产品类，在底部我们
converted all of our objects into the
将所有对象转换为
products
产品
class so actually one thing I forgot to
类，所以实际上我忘记了一件事
do is to clean up these console. logs so
要做的就是清理这些控制台。日志所以
let's do that right now we're going to
让我们现在就这样做，我们要
open our code and go into products.
打开我们的代码并进入产品。
JS and we'll scroll down right after the
JS，我们将在
product class and let's remove this
产品类之后向下滚动，让我们删除这个
product one because it was just an
产品一，因为它只是一个
example and we'll also remove the
示例我们还将删除
console.log products at the
末尾的
end and
console.log产品，并
save so now if we go back into git and
保存，所以现在如果我们返回git并
open products. JS we just have the code
打开产品。 JS 我们只有代码
where we convert our objects into a
，我们将对象转换为亚马逊中的
class in amazon.
类。
JS we use the feature of classes called
JS 我们使用类的功能称为
Methods to make our code cleaner in
方法，使我们的代码在
checkout. JS we stop loading our cart
结账时更干净。 JS 我们停止加载购物车
class practice file and in orders
类练习文件和订单
summary. JS we also use a method to make
摘要。 JS 我们还使用一种方法来使
our code
我们的代码
cleaner so now let's create a message to
更干净，所以现在让我们创建一条消息来
describe these
描述这些
changes
更改
convert products into classes and commit
将产品转换为类并提交
next we're going to learn an important
接下来我们将学习重要
feature of object-oriented programming
面向对象编程的特性
called
称为
inheritance inheritance lets us reuse
继承继承让我们可以重用
code between
之间的代码
classes so first let's learn the concept
所以首先让我们学习
of
继承的概念
inheritance to do that we're going to
继承来做到这一点，我们将
open our
打开我们的
project so we'll open this page here to
项目，因此我们将在此处打开此页面到
our checkout page
我们的结帐页面
and we're going to go to the homepage by
我们将通过
clicking the top
点击顶部
left and on this page we have a bunch of
左侧进入主页，在此页面上我们有一堆
products but you also notice that we
产品，但您也注意到我们
have different types of products for
有不同类型的产品
example we have clothing like this
例如我们有这样的服装
t-shirt and we have appliances like this
T恤，我们有这样的电器
toaster so clothing and appliances are
因此，服装和电器仍然是
still products they have a name a price
产品，它们有名称、价格
and a rating but they are a more
和评级，但它们是更
specific type of product for example
特定类型的产品，例如
clothing can have all the properties of
服装可以具有
a regular product but it can also have
常规产品的所有属性，但也可以具有
specific properties like a size
特定属性，例如size
chart so how do we represent this kind
图表，那么我们如何在代码中表示这种
of relationship in our code we have a
关系，我们有一个
product and then we have a more specific
产品，然后我们有一个更具体的
type of
类型的
product one way to represent this is to
产品，表示这种关系的一种方法是
create a new class called clothing and
创建一个名为服装的新类并且
this class will have all the properties
这个类将拥有所有属性
of a regular product but also more
常规产品的功能，而且还有更多
specific
特定的
properties however there's a problem
属性，但是有一个问题
with this which is we're duplicating a
，这就是我们正在复制
lot of
大量
code instead objectoriented programming
代码，而不是面向对象编程
has a feature called inheritance that
有一个称为继承的功能
allows one class to get all the
允许一个类从另一个
properties and methods from another
类获取所有
class so we don't have to copy paste
属性和方法，因此我们不必复制粘贴
this
这个
code for example we can make a clothing
代码，例如我们可以创建一个服装
class and then use inheritance to get
类，然后使用继承来get
all the properties and methods from the
来自
product
product
class this is similar to how a child
类的所有属性和方法，这类似于孩子
inherits things from their parents like
从父母那里继承东西，例如
their hair color or the shape of their
他们的头发颜色或他们的
eyes in fact we call the product class
眼睛的形状，事实上我们称之为产品class
the parent class and we call the
父类，我们将
clothing class the child
服装类称为子
class so now let's learn how to use
类，所以现在让我们学习如何在代码中使用
inheritance in our code we're going to
继承，我们将
open VSS
打开VSS
code and open our code on the left and
代码并打开左侧的代码然后
then open products.
打开 products.
JS and we're going to scroll to the
JS，我们将滚动到
product class and then below this class
产品类，然后在该类下面
we're going to create a more specific
我们将创建一个更具体的
type of product called
产品类型，称为
class and capital c
类和大写字母
clothing and curly
服装和卷曲
brackets so we said that clothing is is
括号，所以我们说服装是
just a specific type of product so that
只是一种特定类型的产品，因此
means clothing should have all the
意味着服装应该拥有所有
properties and methods of a
产品的
product so first let's inherit all these
属性和方法，所以首先让我们将所有这些
properties and methods into the clothing
属性和方法继承到服装
class to use inheritance after the class
类中，以便在类
name we're going to use the word
名称之后使用继承，我们将使用单词
extends and then we're going to give it
扩展，然后我们将给出它
the class that we want to inherit from
我们要继承的类
which is the product class
是上面的产品类
Above So this means that clothing will
所以这意味着服装将
get all the properties and methods of
获得
this class or it will inherit all the
这个类的所有属性和方法，或者它将继承所有
properties and
属性和
methods to demonstrate this let's leave
演示这一点的方法让我们将
this empty and create a new clothing
留空并创建一个新的服装
object so down
对象，这样下去
here let's create a variable first using
这里让我们首先使用
const and we'll name it a
const创建一个变量，我们将其命名为
t-shirt make it equal
T恤equal
and we'll generate a new clothing object
我们将生成一个新的服装对象
to do that we'll use the word New
为此我们将使用单词New
Capital C clothing and
大写 C 服装和
brackets and next we're going to expand
括号，接下来我们将扩展
the products array and we're going to
产品数组，我们将
give the product details to this class
将产品详细信息提供给此类
so we're going to scroll down to the
，因此我们将向下滚动到
third product which is the
第三个产品，即
t-shirt and we're going to select this
T恤和我们要选择这个
object
对象
and then right
然后右键
click
单击
copy and scroll
复制并滚动
up and now between these brackets we're
向上，现在在这些括号之间我们
going to right click and
右键单击并
paste so now we created a new closing
粘贴，所以现在我们创建了一个新的关闭
class we gave it all the data that it
类，我们给了它
needs and let's console.log it to see
需要的所有数据，让我们console.log它来看看
what it looks like so down here we're
它看起来是什么样子，所以在这里我们
going to
去
console.log brackets and the variable
console.log括号和变量
name which is t-shirt so here
名称是T恤所以这里
t-shirt and
T恤和
save and now let's open the console so
保存，现在让我们打开控制台，这样
we'll open our web page and then on this
我们将打开我们的网页，然后在这个
page we're going to right
页面上我们将右键
click
单击
inspect and open the
检查并打开
console and you'll see that we created a
控制台，您会看到我们创建了一个
new clothing
新服装
object and if we open it you'll see that
对象，如果我们打开它，您会看到
this has the same properties as the
它与
product class
产品类别具有相同的属性
so this inherited all the properties
所以这继承了
from
产品的所有属性
product so let's see if we inherited the
，所以让我们看看我们是否也继承了
methods as well we'll go to our
方法，我们将转到我们的
code and let's try the method get price
代码，让我们尝试方法获取价格
so we'll
所以我们将
console.log
console.log
t-shirt. getet price and
T恤。 getet 价格和
brackets and
括号和
save and now if we open the console
保存，现在如果我们再次打开控制台
again you'll see that get price also
你会看到 get 价格也
works so clothing inherited the methods
工作，所以服装也继承了产品的方法
from product as well so even though this
，所以即使这个
is empty this class gets or inherits all
为空，这个类也获取或继承所有
product so we use inheritance when we
产品的属性和方法，因此当我们
have one class which is a more specific
有一个类是另一个类的更具体的
type of another class for example
类型时，我们使用继承，例如
clothing is a more specific type of
服装是
product we want all the properties and
产品的更具体类型，我们想要所有属性并且
methods of the product still but we just
产品的方法仍然存在，但我们只是
don't want to copy paste all this code
不想将所有这些代码
down here so inheritance lets us reuse
复制粘贴到这里，因此继承允许我们在
code between
类之间重用
classes so now that we have this
代码，所以现在我们有了这个
clothing class we can add properties and
服装类，我们可以添加属性和
methods that are more specific to
更具体的方法
clothing for example clothing can have a
例如服装，服装可以有一个
size
尺码
chart so for con convenience inside this
图表，所以为了方便在这个
t-shirt object I've actually added a
T恤对象中，我实际上添加了一个
size chart link so let's add this to our
尺码表链接，所以让我们将其添加到我们的
clothing class so up here we're going to
服装类别中，所以在这里我们要
add a
添加a
property size chart
属性大小表
link and now to set this value we're
链接，现在要设置这个值，我们
going to use the Constructor like we did
将像我们一样使用构造函数
before so down here we're going to use a
之前，在这里我们将使用
Constructor brackets and curly brackets
构造函数括号和大括号
and we're going to give this a parameter
和我们将给它一个名为 Product
called Product
details 的参数
details so when we create the clothing
，因此当我们创建服装
we save this object into product details
时，我们将此对象保存到产品详细信息
and then we can use it to set the
中，然后我们可以使用它来设置这里的
properties up here so we're going to do
属性，因此我们将执行
this do size chart link and make it
这个尺码表链接并使其
equal to the product details
等于产品详细信息
which is this object and we're going to
这是这个对象，我们将
get the size chart link
获取尺码表链接
property dot size chart
属性点尺码表
link now one problem we have here is
链接现在我们遇到的一个问题是
that clothing inherits all the
服装继承了所有产品的
properties from the product so we also
属性，因此我们还
need to set the ID the image the name
需要设置图像的ID和名称
and so on so if we scroll down we could
等等，如果我们向下滚动，我们可以
do something like this . ID equals
做这样的事情。 ID 等于
product details.
产品详细信息。
ID however instead of doing this one by
ID 然而，不是通过
one all over again inheritance gives us
再次执行此操作，继承为我们提供了
a shortcut we can actually just use the
一个快捷方式，我们实际上可以在父类中使用
Constructor in the parent class up
构造函数
here so to call the parents Constructor
在这里调用父级构造函数
we're going to use a special feature of
我们将使用
classes called super and brackets
类的一个特殊功能，称为super和括号
so super basically calls the Constructor
，所以super基本上调用父类的构造函数
of the parent class which is the product
，这是产品
so this will call the Constructor up
所以这将在这里调用构造函数
here and we also need to give this the
，我们还需要给出这是
product details so down here we're going
产品详细信息，所以在这里我们要
to call Super and give it the product
调用Super并为其提供产品
details so this will call the
详细信息，这样这将调用
Constructor of the parent class which is
父类的构造函数，即
product and that will set the ID the
产品，并将设置ID
name and the rating
名称和评级
so now let's save
所以现在让我们保存
this and check our console
这个并再次检查我们的控制台
again and open up the clothing object
并打开服装对象
and you'll see that now we have a size
你会看到现在我们有一个尺寸
chart link
图表链接
property so that's how inheritance Works
属性，这就是继承的工作原理
a class can get or inherit all the
一个类可以获取或继承另一个类的所有
properties and methods of another class
属性和方法
and reuse that code and this class can
并重用该代码，并且该类还可以
also have more specific properties and
还具有更具体的属性和
methods like a size chart
方法，例如尺寸表
link one last thing to know is that if
链接最后要知道的是，如果
we don't create a Constructor by default
我们不创建默认情况下是一个构造函数
it will run the parents Constructor so
它将运行父构造函数，因此
that's why when this class was empty the
这就是为什么当这个类为空时
code still
代码仍然
worked now that we have this clothing
工作，现在我们有了这个服装
class we're going to use it in our
类，我们将在我们的
project so right now if we scroll down
项目，所以现在如果我们向下滚动
to our products array we can converted
到我们的产品数组，我们可以将
all of these into a product
所有这些转换为产品
class however we're going to convert
类，但是我们将把
some of them like the t-shirt into a
其中一些像T恤转换为
clothing class instead to make it more
服装类，而不是使其更加
specific so how do we know which objects
那么我们如何知道哪些物体
to convert into a product and which ones
要转换成产品以及哪些
to convert into clothing to help us do
要转换成服装来帮助我们做
that I included a property called type
我包含了一个名为 type
so type tells us which class we should
的属性，因此 type 告诉我们应该使用哪个类
use when we're converting this into a
当我们将其转换为
class this is sometimes called a
类时使用，有时称为
discriminator property it tells us which
discriminator 属性告诉我们应该将这个
class we should convert this
转换为哪个
to so we're going to go down to the
类，因此我们将转到此代码的
bottom of this code so I'm going to do a
底部，因此我将在这里执行一个
trick here I'm going to scroll up to the
技巧我将向上滚动到
products array and click this Arrow to
产品数组并单击此箭头
collapse it and then at the bottom we're
折叠它，然后在底部我们
going to use that type property to
将使用该类型属性
decide which class to use so inside this
决定使用哪个类，因此在这个
function we're going to use an if
函数内部我们将使用if
statement bracket ET and curler
语句括号ET和卷曲器
brackets and inside we're going to check
括号和内部我们要检查
the type
类型
property product
房产产品
details.
详细信息。
type and we'll check if it is equal to
类型，我们将检查它是否等于
the string
字符串
clothing if it is equal to clothing
clothing，如果它等于服装
we're going to convert this object into
我们将这个对象转换为
a clothing class instead so let's
服装类，所以让我们
return new Capital C clothing and
返回新的大写C服装和
brackets and we're going to give the
括号，我们将给出
Constructor product
构造函数产品
details so now our array will contain a
详细信息，所以现在我们的数组将包含
mix of regular products and
常规产品的混合和
clothing next for each of our clothing
接下来我们每件衣服的服装
we're going to display the size chart
我们将显示尺寸图表
link on the
链接
page but first let's make sure that we
页面，但首先让我们确保我们
have this image here the closing size
这里有这个图像的关闭尺寸
chart so if we go into our images
图表，所以如果我们进入我们的图像
folder you might see the image here
文件夹，你可能会在这里看到图像
called clothing siiz
称为服装siiz
chart.png but currently I don't have
chart.png但目前我没有
this so I need to download this first to
这个所以我需要先下载这个
do that we're going to click this link
，我们要在
in the
描述中单击此链接
description which will open the size
，它将打开尺寸
chart
图表
and then on this image we're going to
，然后在此图像上我们要
right click save image
右键单击保存image
as and then find the folder that
as 然后找到
contains all our code so for me it's on
包含我们所有代码的文件夹，所以对我来说它位于
the
JavaScript Amazon
desktop inside a JavaScript Amazon
项目内的
Project and inside the images
桌面和图像
folder and we'll save it
文件夹内，我们将保存它
here and if we go back to our code we
在这里，如果我们回到我们的代码，我们
should have the closing size chart image
应该在图像
inside the images
文件夹内有最终尺码表图像
folder now let's display the size chart
现在让我们在
on the
页面上显示尺码表
page so if I go to the
，所以如果我去每当我们有像这件 T 恤这样的服装
homepage whenever we have a clothing
产品时，
product like this t-shirt we're going to
主页就会
display a size chart
显示尺码表
underneath let's go back to our
在下面让我们回到我们的
code and open amazon. JS which creates
代码并打开亚马逊。 JS 创建
the homepage
主页
which is right
，就在
here and we're going to scroll down the
这里，我们将向下滚动产品价格下面的
HTML below the product price and the
HTML，以及
quantity selector here and underneath
这里和下面的数量选择器
this if we have a clothing product we're
如果我们有服装产品，我们
going to display a size chart link under
将在
the quantity selector like
数量选择器下显示尺码表链接，例如
this so one way we can do this is to use
，因此我们可以执行此操作的一种方法是使用
something like an if statement or a
类似if语句或
turnery like a this if it's a clothing
像这样的车工，如果它是服装
then display some HTML if it's not a
然后显示一些HTML，如果它不是a
clothing then just display
衣服然后就显示
nothing however we're going to learn a
没什么，但是我们将学习
different way to do this using
使用
inheritance so first we're going to
继承来做到这一点的不同方法，所以首先我们要
create a new method on the clothing
在服装
class that's going to generate the HTML
类上创建一个新方法，它将生成我们在这里需要的HTML
that we need here so we're going to go
，所以我们将转到
to our code and scroll up and open
我们的代码并向上滚动并打开
products. Js
产品。 Js
and we're going to scroll up to the
我们将向上滚动到
clothing
clothing
class and at the bottom we're going to
类，在底部我们将
create a new method and let's call it
创建一个新方法，我们将其称为
extra
额外
info
info
HTML brackets and Cur
HTML 括号和 Cur
brackets so this method will generate
括号，因此此方法将生成
some HTML that contains some extra
一些 HTML，其中包含有关该产品的一些额外
information about this product like the
信息，例如
size
尺寸
chart so here we're going to return some
图表，因此这里我们将返回一些
HTML and we use a template string
HTML，我们使用模板字符串
because we're going to insert some
因为我们要在这里和里面插入一些
values inside and inside here let's
值，让我们
create some HTML for a
为
link to create a link we're going to use
链接创建一些HTML来创建我们将要使用的链接
the code less than a greater than less
代码小于大于小于
than SL a greater than so this HTML
比SL大于这个HTML
element creates a link when we click
当我们点击
this link it will open another page
此链接时，元素会创建一个链接，它将打开另一个页面
page inside this link let's put the text
页面在此链接内，让我们将文本
size chart so this is what's going to
尺寸表放在
show up on the
显示在
page and Link elements have two
页面上，并且链接元素有两个
attributes the first attribute is called
属性，第一个属性是叫
hre Equals double
hre 等于双
quotes So this tells the computer which
引号 所以这告诉计算机当我们点击这里的
page this should open when we click this
链接时应该打开哪个
link inside here we're going to insert
页面，我们将插入
the size chart link so we're going to
尺码表链接，所以我们要
insert this. siiz chart
插入这个。 siiz 图表
link so when we click this it will open
链接，因此当我们单击此链接时，它将打开
a page containing the size chart
包含尺码表
image we'll scroll back
图像的页面，我们将向后滚动
up and Link elements can have another
向上，链接元素可以有另一个
attribute called Target equals double
名为目标的属性等于双
quotes and we're going to give it a
引号，我们将给它一个
value of underscore blank
下划线空白值
and I'll add some new lines here to make
，我将添加一些新的这里的行使
it a little easier to
更容易阅读
read so Target equals blank tells the
，所以目标等于空白告诉
link to open in a new
链接在新的
tab so now let's save this
选项卡中打开，所以现在让我们保存这个
file and we'll go back to the homepage
文件，我们将返回主页
so I'll scroll down here to amazon.
，所以我将在这里向下滚动到amazon.
JS and below the quantity
JS 和下面的数量
selector let's
选择器让我们
insert and we'll call the method that we
插入，我们将调用我们
just created which is the
刚刚创建的方法，即
product. extra info
产品。额外信息
HTML and
HTML和
brackets so this will ins some HTML
括号，因此这将插入一些HTML
containing extra information about the
，其中包含有关
product like the size
产品的额外信息，例如尺寸
chart now before we run this code
图表，现在在运行此代码之前
there's one thing that we need to fix
我们需要做一件事修复
currently only the clothing class has
目前只有服装类有
this
这个
method if it's just a regular product
方法如果只是普通产品
it's not going to have this method and
不会有这个方法并且
it's going to cause an
会导致
error to fix this we're also going to
要解决此错误，我们还将
create this method on the product class
在产品类
so we'll go back to our
上创建此方法，因此我们将返回到我们的
code and open products.
代码并打开产品。
JS and we're going to scroll up to the
JS，我们将向上滚动到
products class here and at the bottom
产品类此处和底部
we're going to add the same
我们要添加相同的
method extra info HTML brackets and
方法额外信息 HTML 括号和
curly
卷曲
brackets and for regular products we
括号，对于常规产品，我们
don't have any extra info we want to
没有任何我们想要
display so let's just return and empty
显示的额外信息，所以让我们返回并清空
string and
字符串和
save so now if we call extra info HTML
保存，所以现在如果我们调用额外信息 HTML
it doesn't matter if it's a product or a
无论它是产品还是
clothing both of these will have this
服装，这两者都会有这个
method
方法
defined so we'll go back to amazon.
定义，所以我们将返回亚马逊。
JS and now this should always
JS，现在这应该总是
work so let's click this file and
工作，所以让我们点击这个文件然后
save and then open the web page to see
保存然后打开网页即可查看
result so now you notice that products
结果，现在您注意到服装产品
that are clothing have a size chart
下面有尺码表
underneath and regular products don't
，而常规产品
have any extra
没有任何额外的
information and if we click the size
信息，并且如果我们单击尺码
chart link it will open a new tab to the
图表链接，它将打开一个新选项卡，显示
size chart image
尺码图表图像
so that's how we create this size chart
这就是我们如何创建这个尺码表
link for only the clothing
仅用于服装
products let's go back to our code and
产品的链接，让我们回到我们的代码，
we'll learn more about this new
我们将了解更多关于我们刚刚
technique that we just
使用的新
used so on the left we'll go back to
技术，所以在左边我们将返回到
products. JS
产品。 JS
first so notice that the product class
首先请注意产品类
has a method called extra info HT ML and
有一个名为 extra info HT ML 的方法，并且
then clothing extends this
然后服装扩展了这个
class that means clothing will
类，这意味着服装将
automatically get the extra info HTML
自动获取额外信息 HTML
method but then we Define this method
方法，然后我们定义这个方法
again inside
再次在
clothing so this will actually override
衣服里面，所以这实际上会覆盖
or replace the parents method and this
或替换父母的方法，并且这个
technique is called method
技术被称为方法
overwriting one more thing to know about
覆盖关于
method overwriting is that if we really
方法覆盖的另一件事是，如果我们确实
need access to the parents method
需要访问父方法
there's a feature that we can use called
我们可以使用一个名为
super so super gives us access to the
super的功能，所以super让我们可以访问
parent
parent
class so if we want to call this method
类，所以如果我们想调用这个方法
up here we can do super and then extra
在这里我们可以做super然后extra
info
info
HTML so it's the same super as we used
HTML 所以它与我们使用的 super 相同
up here except this calls the parents
在这里，除了这调用了parents
Constructor and this calls one of the
构造函数，并且调用了
parents
parents
methods so let's comment this out since
方法之一，所以让我们注释掉它，因为
it's just an
它只是一个
example and let's
示例，让我们
save and lastly let's go back to amazon.
保存，最后让我们回到amazon.
JS and we'll take a look at this code
JS，我们将看一下这段代码
and notice that when we call extra info
并注意到，当我们调用额外信息
HTML we don't know what class this is
HTML时，我们不知道这是什么类
this might be a clothing class or a
这可能是一个服装类，或者
might just be a product
可能只是一个产品
class this technique is called
类这个技术是称为
polymorphism which means we can use a
多态性，这意味着我们可以使用
method without needing to know exactly
方法，而不需要确切地知道
what class this
这个
is polymorphism is sort of like an
是什么类，多态性有点像
alternative to doing if statements here
在这里执行if语句的替代方法
instead of doing if it's clothing do
而不是执行if it's dress如果它是常规产品，则执行
this if it's a regular product do
此操作
something else we can just have both of
其他操作，我们可以让两个
the classes use the same method and then
类使用相同的方法，然后
the class itself will Det determine what
类本身将确定
this method
此方法
does if we add a new class like an
的作用，如果我们添加一个新类，例如
appliance class we don't need to change
设备类别，我们不需要更改
any of this code the appliance class
任何此代码设备类别
will determine what extra info HTML
将确定 HTML
does and that's it we learned about
的额外信息，这就是我们学到的
inheritance which lets us reuse code
继承，它让我们可以在类之间重用代码
between classes and we learn some of the
，并且我们学习一些
techniques we can do with inheritance
可以使用继承
like method overwriting and polymorph
的技术，例如方法覆盖和多态
PRM which can make our code a little bit
PRM这可以使我们的代码变得更干净一些
cleaner now let's check our test to make
现在让我们检查我们的测试以确保
sure that everything still works so
确保一切仍然有效，所以
we'll open the test page and make sure
我们将打开测试页面并确保
that everything is still passing and
一切仍在通过并且
then we'll go back to our code and we'll
然后我们将回到我们的代码并我们将
save this into git open the git
将其保存到git中，打开git
section and in products.
部分并在产品中。
JS we created the clothing class which
JS我们创建了服装类，它
inherits from product
继承自产品
and one thing I forgot to do is to
，我忘记做的一件事是
remove this practice
删除这个练习
code so let's actually go back to our
代码所以让我们实际上回到我们的
code in products.
产品中的代码。
JS and below the clothing let's remove
JS和衣服下面让我们删除
this practice
这个练习
code and
代码和
save we'll go back to
保存我们将回到
git and just make sure that it's been
git并确保它已被
removed and then we added the size chart
删除，然后我们添加了尺码表
image
图像
and in amazon. JS we used polymorphism
和亚马逊。 JS我们使用了多态
to add some extra info below each
要在每个
product so let's create a message
产品下方添加一些额外信息，因此让我们创建一条消息
describing our
描述我们的
changes use
更改，使用
inheritance and
继承和
polymorphism to add size chart and
多态性添加尺码表并
commit
提交
in the rest of this lesson we're going
本课的其余部分，我们将
to learn more details about classes the
了解有关类的更多详细信息
first detail is how to test classes so
第一个细节是如何测试类，因此
testing classes is the same as writing
测试类与编写
normal
正常
tests so we generate an object using a
测试相同，因此我们使用
class and then we test if its properties
类生成一个对象，然后测试它是否属性
and methods are
和方法是
correct I'll leave writing tests as an
正确的，我将在本
exercise at the end of this
课程结束时将编写测试作为
lesson the second detail we're going to
练习，我们要学习的第二个细节
learn is built in
学习是内置在
classes these are classes that are
类中，这些类是是
provided by the
由
language so let's go back to our
语言提供的，所以让我们回到我们的
code and open products. JS
代码并开放产品。 JS
again and we're going to practice using
再次，我们将练习使用
a buil-in
内置
class an example of a built-in class is
类，内置类的一个示例是
date this class generates an object that
date，该类生成一个对象，该对象
represents the current date
表示当前日期
below the classes that we created we're
在我们创建的类下方
going to create some new lines and we're
将创建一些新行，我们将
going to practice using the built-in
练习使用内置的
date
日期
class first we'll generate a new date
类，首先我们将使用代码 new 生成一个新的日期
object using the code new and then the
对象，然后使用
class capital D date and
类大写 D 日期和
brackets and now let's save this object
括号，现在让我们保存这个对象
in a variable so at the front we'll use
在一个变量中，所以在前面我们将使用
const and we'll call it date and make it
const，我们将其称为日期并使其
equal to this object that we just
等于我们刚刚
generated and below this let's
生成的这个对象，在这个下面让我们
console.log the date to see what it
console.log看看它的样子
looks like so we'll
像这样，我们将
save and then open the
保存，然后打开
page and we'll go back to our project
页面，我们将回到我们的项目
here and we're going to check the
这里，我们将检查
console so right click
控制台，因此右键单击
inspect and the
检查和
console and we can see that the date
控制台，我们可以看到日期
object represents the current date and
对象代表当前日期和
time so this is the current date and
时间，因此这是我录制此
time that I'm recording this
视频的当前日期和
video so this date object has properties
时间，因此该日期对象具有
and methods that we can use that are
我们可以使用的属性
related to the
和与
date for example we'll go back to our
日期相关的方法例如，我们将回到我们的
code and every date object has a method
代码，每个日期对象都有一个方法
called two local time string this
调用两个本地时间字符串 this
basically gives us the current
基本上给我们当前的
time so let's try it out we'll create
时间，所以让我们尝试一下我们将创建
create a new line and type the code date
创建一个新行并在本地时间字符串和括号中键入代码日期
dot to local time string and brackets so
点，因此
make sure that this is in cam case two
确保这是在凸轮情况下两个
is lowercase and every other word starts
是小写的，每个其他单词以
with an
大写开头
uppercase and we'll console.log this to
，我们将console.log到
see what it looks like
看看它是什么样的
console. log and
控制台。日志和
brackets so let's save this file
括号，所以让我们保存这个文件
and open the
并打开
console and that method gave us the time
控制台，该方法给了我们时间
so for you you should see your current
所以对你来说，你应该看到你当前的
time
时间
here so that's the built-in date class
在这里，这就是内置日期类
it lets us create objects that represent
它让我们创建代表
the current date and
当前日期和
time an interesting thing to know is
时间的对象，一件有趣的事情是
that we used the external Library DJs
我们在项目的早期使用了外部库DJ
earlier in the project DJs uses this
后面使用了这个
date class behind the
日期类
scenes however DJs gives us a lot of
场景但是 DJ 给了我们很多
extra features so we usually use DJs
额外的功能，所以我们通常使用 DJ
instead of using the date class
而不是直接使用日期类
directly so now let's comment out this
所以现在让我们注释掉这个
code because it was just an example so
代码，因为它只是一个例子，所以
at the top we'll type
在顶部，我们将输入
slashstar and below it star
slashstar，在其下方输入star
slash the last thing we're going to
slash我们要处理的最后一件事
learn is more detail dets about
了解更多有关
this as a
this的详细信息，作为对象内的
reminder inside an object we can use the
提醒，我们可以使用
value this and this will point to the
值this，并且this将指向
outer
外部
object so this feature lets an object
对象，因此此功能允许对象
access its own
访问其自己的
properties now in JavaScript this can
属性，现在在JavaScript中，这
actually be used anywhere in our
实际上可以在我们的
code for example we're going to create
代码中的任何地方使用，例如我们将创建
some new lines
一些新行
and here we can just directly
和这里我们可以直接
console.log
console.log
this so here we're using this but we're
this，所以这里我们使用它，但我们
using it outside of any object in this
在这种情况下的任何对象之外使用它
situation there's no object for this to
没有对象指向
point to so this will be undefined which
指向，所以这将是未定义的，
actually makes
实际上使
sense if we
有意义，如果我们
save and we check our console
保存并检查我们的控制台
this will equal
这将等于
undefined now originally this actually
未定义，现在最初这实际上
equaled the window
等于窗口
object however this Behavior caused
对象，但是这种行为导致
confusion so when they release
混乱，所以当他们释放
JavaScript modules inside a module this
模块内的JavaScript模块时this
is now undefined which makes more
现在未定义，这使得更多
sense let's go back to our code and
让我们回到我们的代码，
another place we can use this is when
我们可以使用它的另一个地方是当
we're creating an object so let's go
我们创建一个对象时，所以让我们
down here and we're going to create a
在这里，我们将使用 const 创建一个
new object using const we'll call it
新对象，我们将其称为
object two and make it equal to curly
对象二并使其等于花括号
brackets and we're going to give this
括号，我们将给这个
object a property let's just call it a
对象一个属性，我们将其称为
colon give it a value of two comma and
冒号，给它一个两个逗号的值，然后
add another property B
添加另一个属性B
colon and we'll set the value of this
冒号，我们将设置这个
property to this Dot
属性的值到这个点
a now you might think that because we're
a，现在你可能会认为因为我们
inside this object this will point to
在这个对象内部，所以它会指向
object 2 however at this point in the
对象2，但是此时在
code object 2 has not been created yet
代码中对象2还没有被创建
so this doesn't have anything to point
所以这没有任何东西可以指向
to and this will be
到并且这个如果我们
undefined if we
保存然后打开
save and then open the
控制台，它将是
console it will give us an error because
未定义，它将给我们一个错误，因为
this is
这是
undefined let's go back to our
未定义让我们回到我们的
code so so far if we're inside a method
到目前为止的代码，如果我们在一个方法
we can use this and it will point to the
我们可以使用它，如果我们在方法之外
object if we're outside of a method
没有对象可指向，它将指向
there's no object to point to and this
对象
will be
将是
undefined and everything makes sense so
未定义，一切都是有意义的，所以
far so let's comment this out using SL
到目前为止，让我们使用 SL
star and and at the bottom start
star 注释掉它，并在底部开始
slash now the last important place we
斜杠，现在我们
can use this is inside a
可以使用的最后一个重要地方是在
function so at the bottom here we're
函数内部，所以在底部我们
going to create a
将创建一个
function and let's call it log this
函数，我们将其称为日志
brackets and curly
括号和大括号
brackets and inside we're just going to
括号，在里面我们将进入
console. log this
控制台。记录这个
so again we're not inside of any object
所以我们又不在任何对象内部
so there's nothing for this to point2
所以没有任何东西可以指向2
and in this situation this will be
并且在这种情况下这将
undefined as
未定义为
well below this if we run the function
远低于这个如果我们运行函数
log this and brackets and
记录这个和括号并且
save and check the
保存并检查
console it will tell us that this is
控制台，它会告诉我们，当它位于
undefined when it's just inside a
常规
regular
函数内部时，它是
function next this actually has a
未定义，接下来这实际上有一个
special
特殊
feature so inside a function we can
功能，因此在函数内部我们可以
change this to whatever we want to do
将其更改为我们想要做的任何事情
that functions have a method called
函数有一个名为
call So Below this line let's type the
call的方法所以在这一行下面让我们输入
function name log this and use a method
函数名称记录它并使用一个方法
do call and brackets
do call 和括号
so call runs this function so it does
so call 运行这个函数，所以它会做
the same thing as the line above except
与上面的行相同的事情，除了
we can set the value of this to be
我们可以将这个值设置为
whatever we want so the first value that
无论我们想要什么，所以
we give to do call is going to be the
我们给调用的第一个值将是
value of this for example we can give it
的值例如，我们可以给它
the string
字符串
hello and now this will run the function
hello，现在这将运行函数
and this will be equal to hello if we
，如果我们
save
保存
and open the
并打开
console you can see that we set this to
控制台，这将等于hello，你可以看到我们设置了这个
be equal to
等于
hello so that's a special feature of
你好，这是
this inside just a function we can
this的一个特殊功能，它只是一个函数，我们可以
change this to whatever we want using a
使用a将其更改为我们想要的任何内容
method like
像
call so call is the same as calling or
调用这样的方法调用与调用或
running the function except we add an
运行该函数相同，除了我们首先在前面添加一个
extra parameter in front this first
额外参数
parameter is the value of
参数是
this the last important thing to know
的值，这是最后一件重要的事情要知道
about this is that Arrow functions do
关于这是箭头函数的作用
not change the value of
不改变
this for example below this let's create
这个的值，例如下面让我们创建
a method by using an arrow function this
this
time so we'll create some new lines and
时间使用箭头函数的方法，因此我们将创建一些新行并
first we're going to create an object
首先我们要创建一个对象
using
使用
const we'll call it object three equals
const我们将其称为对象三等于
curly
curly
brackets and inside will give it a
括号，里面会给它一个
method and colon and we're going to
方法和冒号，我们将
create this method using an arrow
使用箭头
function this time brackets arrow and
函数这次括号箭头和
curly brackets and inside we'll just
大括号，里面我们只是
console. log
控制台。 log
this so usually this will point to the
this 通常 this 会指向
object itself
对象本身
however Arrow functions do not change
但是箭头函数不会改变
this here this will have the same value
this 的值，这里 this 将具有与箭头外部相同的值
as outside the arrow
与箭头外部
function outside the arrow function
函数外部函数
let's type
让我们输入
this here this has no object to point to
this在这里没有对象指向
so this will be
所以这将是
undefined and then inside the arrow
未定义，然后在箭头
function it will also be undefined
函数中它也将是未定义
basically this keeps the value that it
基本上这保留了它
had outside the arrow
的值在箭头
function as a test below this we'll run
函数之外作为下面的测试，我们将运行
object 3. method and
对象3.方法和
brackets if we
括号，如果我们
save and check the
保存并检查
console it will show us that inside here
控制台，它会告诉我们，这里
this is also undefined
这也是未定义的
so in an arrow function this will be
所以在箭头函数中，这将是
whatever the value is outside the arrow
无论箭头
function now you might be wondering why
函数之外的值现在你可能想知道为什么
are Arrow functions designed this
箭头函数设计了这种
way so JavaScript had a common problem
方式，所以JavaScript有一个常见问题
in the past when we are inside a method
过去当我们在方法内部时
this points to the object but if we try
this指向对象，但是如果我们尝试
to do a for each Loop inside the for
在for
each Loop this does not point to the
each循环中为每个循环执行一次，这不再指向
object anymore it points to undefined
对象，它指向未定义的
and that's because we created a whole
这是因为我们在这里创建了一个完整的
new function here and remember inside a
新函数并记住在
regular function this becomes
常规函数中变成
undefined so this caused problems
未定义，所以这导致了问题
because we no longer had access to the
因为我们不再能够访问
outer object up
外部对象up
here so that's why we created Arrow
这里所以这就是我们创建箭头
functions if we replace this with an
函数的原因，如果我们用
arrow function this would be equal to
箭头函数替换它，这将是相等的到
whatever it is outside the Arrow
无论它在箭头
function Arrow functions do not change
函数之外是什么，箭头函数不会改变
this so outside for each this points to
this的值，因此每个this在外部都指向
the object and inside for each this also
对象，而在内部每个this也
points to the
指向
object so that's why Arrow functions are
对象，因此这就是为什么箭头函数是
designed this way to avoid accidentally
设计这种方式是为了避免意外
overwriting
覆盖
this so let's summarize what we learned
this，所以让我们总结一下我们在方法中学到的
about this inside a method this points
关于this的内容，this指向
to to the outer object inside a function
函数内的外部对象
this is undefined but we can change it
这是未定义的，但我们可以将其
to whatever we want using something like
更改为我们想要使用的东西像
call and arrow functions do not change
调用和箭头函数不会改变
this don't worry if these rules are a
的值
bit confusing at first they are actually
如果这些规则一开始有点混乱，不用担心，它们实际上
sort of
有点
reasonable if there's an object to point
合理，如果有一个对象指向
to this will point to that object if
to this 将指向该对象 if
there's no object to point to this will
没有对象指向 this will
be undefined and we have tools like call
未定义，我们有诸如 call 之类的工具
and arrow functions to kind of
和箭头函数
manipulate the value of this to be what
将其值操纵为
we want the more that you work with it
我们希望您使用它越多
the more you just get used to
您就越习惯
it so now let's comment out this
现在让我们注释掉这个
practice code at the top we'll type
练习代码，在顶部我们将输入
slashstar and at the bottom star slash
slashstar，在底部星号斜线
and
和
save and we'll save to get
保存，我们将保存到get
we'll open the git
我们将打开产品内的git
section inside products. JS we added
部分。我们添加了JS
some practice code to learn more details
一些练习代码来了解更多详细信息
about classes and
关于类和
this let's type a message describing our
这让我们输入一条消息来描述我们的
changes learn more details about classes
更改了解有关类
and this and commit
的更多详细信息以及提交
now that we learned object-oriented
现在我们已经学习了面向对象的
programming you might notice that it's a
编程，您可能会注意到它
very different style of programming than
编程风格与
just writing out a bunch of functions
直接写出一堆函数
directly so you might be wondering which
非常不同，所以你可能想知道我们应该使用哪种
style of programming should we use
编程风格
objectoriented programming or procedural
面向对象编程或过程
programming which is the step-by-step
编程哪个是我们在之前的
style that we used in the earlier
课程中使用的逐步
lessons the answer is it's up to you I
风格，答案是由你决定，我
personally prefer procedural programming
个人更喜欢JavaScript中的过程式编程
in JavaScript because I think it's
，因为我认为它
simpler I only use objectoriented
更简单，我只使用面向对象
programming if I'm working on a team
编程，如果我正在一个团队
that also uses it also object-oriented
工作，该团队也使用它，面向对象
programming is much more popular in
编程在
other languages so it's still useful to
其他语言中更流行，因此
know object-oriented programming in case
了解面向对象编程仍然很有用，以防
you work with other programming
您使用其他编程
languages in the
语言
future and that's the end of this lesson
未来，这就是本课的结束
in this lesson we learned about
在本课中，我们学习了
objectoriented programming which means
面向对象编程，这意味着
we organize our code into objects we
我们将代码组织成对象，我们
learned how to use a function to
学习了如何使用函数来
generate objects and we improve that by
生成对象，并且我们通过
using a class to generate objects we
使用类生成对象来改进它我们
learned that classes can have private
了解到类可以拥有私有
properties and methods we learned about
属性和方法，我们了解了
inheritance which lets us reuse code
继承，这让我们可以在类之间重用代码
between classes and we learned about
，我们了解了
method overwriting and polymorphism
方法覆盖和多态性
which lets us call a method without
，它让我们可以调用方法不需要
needing to know what the class is and
需要知道这个类是什么，
lastly we learned more details about
最后我们了解了更多关于
this and how to control the value of
这个以及如何控制
this thanks for watching this course so
值的细节，感谢您观看本课程，所以
far if you want to support this channel
到目前为止，如果您想支持这个频道
you can check out the premium version of
您可以查看高级版本
my courses just like this one where you
我的课程就像这门课程一样，您
can get a certificate of completion and
可以获得结业证书，并且
a Better Learning platform if you're
如果您
interested in extra videos from me more
对我的额外视频感兴趣，可以获得更好的学习平台更多
in-depth videos and behind the scenes
深入视频和幕后花絮
content you can check out these links
您可以查看这些链接的内容
here you can also support the channel by
在这里您还可以通过
liking the video subscribing and sharing
喜欢视频订阅和分享
this video with others thanks again and
与其他人分享此视频来支持该频道，再次感谢
let's continue with the
让我们继续学习
course here are some exercises to help
课程，这里有一些练习可以帮助
you practice what we learned in this
您练习我们在本
lesson
课程
in this lesson we're going to learn
在本课中，我们将学习
about backend and this will prepare you
有关后端的知识，这将为您
for the next step after finishing this
完成本课程后的下一步做好准备
course first of all
首先
what is backend a backend is just
什么是后端 后端是只是
another computer that manages the data
另一台管理数据的计算机
of a
例如在我们的亚马逊
website for example in our Amazon
项目中的
Project we created this website where we
网站，我们创建了这个网站，我们
can pick which products we want but how
可以在其中选择我们想要的产品，但是
does Amazon the company know which
亚马逊公司如何知道我们
products that we
在这种情况下订购了哪些
ordered in this situation there has to
产品
be a second computer somewhere that's
成为
owned by
亚马逊拥有的
Amazon and then our computer sends the
某处的第二台计算机，然后我们的计算机将
order information to this second
订单信息发送到这第二台
computer and now Amazon will know what
计算机，现在亚马逊将知道
we
我们
ordered so this second computer is
订购了什么，因此这第二台计算机是
called the backend computer or just the
称为后端计算机或只是
backend it manages the data of a
后端，它管理
website on the other hand our computer
网站的数据，另一方面我们的计算机
or the web page where we can see and
或我们可以看到并
interact with the products this is
与产品交互的网页，这
called the front end
称为前端
now that we know what a backend is how
现在我们知道什么是后端是当两台
does our computer or the front end send
计算机连接到互联网时
information to the back end when two
我们的计算机或前端如何向后端发送
computers are connected to the internet
信息到后端
they can actually send messages to each
它们实际上可以使用称为
other using a feature called
HTTP或超文本的功能向每个
HTTP or hypertext transfer
其他发送消息在 HTTP 消息中传输
protocol in an HTTP message we can
协议，我们实际上可以
actually attach information like our
附加信息，例如我们的
Amazon order
亚马逊订单
when Amazon's backend receives this HTTP
当亚马逊的后端收到此 HTTP
message now Amazon will know what we
消息时，亚马逊将知道我们
ordered now that we know what HTTP is
订购的内容，因为我们知道了 HTTP是
let's send our first HTTP message using
让我们使用
JavaScript so we'll go to our code and
JavaScript发送我们的第一条HTTP消息，所以我们将转到我们的代码，
on the left we're going to create a new
在左侧我们将创建一个新的
file just for practicing backend so
文件只是为了练习后端，所以
we'll scroll up to the data folder and
我们将向上滚动到数据文件夹，然后
we'll click inside this folder and then
我们将单击在此文件夹中，然后
create a new
创建一个新的
file and let's name this file backend
文件，我们将此文件命名为 backend
Das
Das
practice. JS and press
practice. JS 并按
enter and now to send an HTTP message
输入，现在发送 HTTP 消息
we're going to use a class called XML
我们将使用一个名为 XML
HTTP request so this is a built in class
HTTP 请求的类，因此这是一个内置类
meaning it's provided by
意味着它是由
JavaScript first we gener at an object
JavaScript 提供的，我们首先使用此类使用该类生成一个对象
using this class using the code
代码
new and the class name
new和类名
XML all capital capital
XML全部大写
HTTP capital r request and
HTTP大写r请求和
brackets so this creates a new HTTP
括号，因此这会创建一个新的HTTP
message that we want to send to the
消息，我们要发送到
backend a message is also known as a
后端消息也称为一个
request so now let's save this request
请求，所以现在让我们将这个请求
in a variable at the front we'll create
保存在前面的一个变量中，我们将创建
a variable with const and name it
一个const变量并将其命名为
xhr equals this
xhr等于这个
request next we need to set up this
请求接下来我们需要设置这个
request so we'll create a new line and
请求，这样我们将创建一个新的行和
to set it up we'll do xhr
来设置它，我们将执行xhr
doop and
doop和
brackets and to set up this request
括号，并设置此请求
we're going to give open two
我们将给出开放的两个
parameters the first parameter is what
参数，第一个参数是什么
type of HTTP message to
HTTP消息的类型to
send so one type of message we can send
send 因此我们可以发送的一种类型的消息
is the string
是字符串
get get means we want to get some
get get 表示我们想要从后端获取一些
information from the back
信息
end there are several common types of
端，我们可以向后端提供几种常见类型的
requests that we can give to the backend
请求
but we're going to start by learning get
，但是我们将从学习 get
next we're going to give open a second
开始，接下来我们将给出开放第二个
parameter and this parameter tells a
参数，此参数告诉
computer where to send this HTTP message
计算机向何处发送此HTTP消息
so using HTTP we can send a message to
，因此使用HTTP我们可以将消息发送到
any computer that's connected to the
现在连接到
internet now to locate another computer
互联网的任何计算机，以找到我们需要使用的互联网上的另一台计算机
on the internet we need to use a
a
url url stands for uniform resource
url url 代表统一资源
locator and it's kind of like an address
定位器，它有点像地址
but for the internet a URL helps us
但对于互联网来说，URL 可以帮助我们
locate another computer on the
在
internet so URLs look like this this is
互联网上定位另一台计算机，因此 URL 看起来像这样，这是
the URL for Amazon YouTube and my
Amazon YouTube 的 URL 和我的
website the https in front means we're
网站 前面的 https 表示我们
using HTTP to communicate with this
使用 HTTP 与此
computer the S after the http means
计算机通信 http后面的 S 表示
we're using a secure version of http
我们正在使用 http 的安全版本
the second part of a URL is called a
URL 的第二部分称为
domain name this is like an address it
域名，这就像一个地址它
points to another computer on the
指向另一台计算机
internet so amazon.com points to one of
互联网，因此 amazon.com 指向
Amazon's backend computers youtube.com
亚马逊后端计算机之一 youtube.com
points to one of YouTube's backend
指向 YouTube 后端
computers and superimple dodev points to
计算机之一，超级 dodev 指向
one of my backend
我的后端
computers if you want to learn more
计算机之一（如果您想学习）更多
about domain names and how the internet
关于域名和互联网
works you can check out my video on how
如何工作的信息，您可以观看我的视频，了解如何
to put a website on the
在
internet now for this lesson I actually
互联网上建立一个网站，现在就本课而言，我实际上
set up a backend computer that we can
设置了一台后端计算机，我们可以
practice with so my backend is located
练习它，所以我的后端是位于
at the URL
在URL
https super simple backend
https超级简单后端
dodev so in the second parameter of open
dodev所以在open
we're going to give it a
的第二个参数中，我们将给它一个
string and we're going to give it the
字符串，我们将给它我们想要的后端的
URL of the back end end that we want to
URL to
send the message
发送消息
to so the URL for my backend is
到，所以我的后端的URL是
https colon SL SL super simple
https colon SL SL super simple
backend.
后端。
death so that's how we set up an HTTP
death 所以这就是我们设置HTTP
message we give it the type of message
消息的方式，我们给它的类型消息
we want to send and also the URL which
我们想要发送，还有URL
is where to send this message to
将这条消息发送到
the last step is to just send this
最后一步就是发送这个
message so we'll create a new line and
消息，因此我们将创建一个新行，
we'll type xhr
我们将键入 xhr
doent brackets and
不加括号并
save so this creates a new HTTP message
保存，这样这将创建一个新的 HTTP 消息
sets it up and then sends this message
设置它，然后将此消息
across the internet to my backend
通过互联网发送到我的后端
computer located at superimple backend.
计算机位于超级简单的后端。
deev so now let's actually run this code
deev 所以现在让我们实际运行这段代码
and see the results we're going to go to
并查看我们将转到
the left and we're going to open
左侧的结果，我们将打开
checkout.
结账。
JS and in here just like we did before
JS在这里就像我们之前所做的一样
we're going to load that practice file
我们将加载我们刚刚创建的练习文件
that we just created so we'll create a
，因此我们将创建一个
new line and we're going to import a
新行，我们将导入一个
file or a string and we'll locate that
文件或字符串，我们将找到该
practice
练习
file so first we need to go to the data
文件，因此首先我们需要使用以下命令转到数据
folder using using do dot SL dat slash
文件夹进行点 SL dat 斜杠
and load
和加载
backend D
后端 D
practice. JS and
练习。 JS 和
save so we'll go back to the practice
保存，所以我们将回到练习
file and now when we open the website it
文件，现在当我们打开网站时，
will run this code and send the HTTP
将运行此代码并发送 HTTP
message to see that let's open the
消息以查看让我们打开
website so we'll scroll down and if you
网站，以便我们向下滚动，如果您
don't have the website open you can open
没有打开该网站，您可以打开
HTML and then open with live
HTML，然后使用实时
server I already have the website open
服务器打开我已经打开了网站
so I'm going to open
，所以我要打开
it and then I'm going to go to the
它，然后我要转到
checkout
结账
page and now we're going to look at the
页面，现在我们要看看
console so we'll right
控制台，因此我们将右键
click and
单击并
inspect and this time instead of going
检查，这次我们不会转到
to the console tab we're going to go to
控制台选项卡，而是转到
a new tab
一个新选项卡
called the network
称为网络
tab if you don't see this tab you can
选项卡（如果您不这样做）看到此选项卡，您可以
make this window wider or you might find
使该窗口更宽，或者您可能会在
it under these
箭头下找到
arrows so we'll open the network
它，因此我们将打开网络
Tab and in here this will show us all
选项卡，在这里，这将向我们显示所有
the HTTP messages that are coming in and
传入和
out of our
传入的HTTP消息现在，在我们开始查看
computer now before we start looking at
HTTP 消息之前，我们的
the the HTTP messages there's one
计算机上有一个
important thing to know about the
关于
network Tab and that is messages will
网络选项卡需要了解的重要事项，即如果我们发送一些消息，消息将
only appear here after we open the
仅在我们打开
console if we send some messages and
控制台后出现在此处然后
then we open the console it's not going
然后我们打开控制台，它不会
to show up
显示在
here so to make sure our HTTP messages
这里，以确保我们的HTTP消息
are recorded here we need to open the
这里记录了我们需要首先打开
network tab first and then we're going
网络选项卡，然后我们要
to refresh the page to resend those
刷新页面以重新发送这些
messages and now if we open the network
消息，现在如果我们打开网络
tab we should be able to see the HTTP
选项卡，我们应该能够在
messages at the
底部看到HTTP
bottom okay so inside this list we
消息好的，在这个列表中我们
should be able to see that we sent a
应该能够看到我们向超级后端发送了一条
message to superimple backend. deev if
消息。 deev if
you don't see it we can also search this
你没有看到它，我们还可以使用
list by using the text box up
这里的文本框来搜索这个
here so in here we can type part of the
列表，因此在这里我们可以输入我们将消息发送到的
URL that we sent the message to for
URL的一部分，用于
example super
示例超级
simple and the message that we sent
简单和我们要发送的消息已发送
should appear here so now we can click
应该出现在这里，所以现在我们可以单击
this message to get more details about
此消息以获取有关
it on the right side we have several
的更多详细信息，在右侧我们有几个
tabs here the headers tab gives us
选项卡，标题选项卡为我们提供
details about our message or about our
有关我们的消息或有关我们的
request so it tells us which type of
请求的详细信息，以便它告诉我们哪种类型
requests that we sent which is get and
我们发送的请求是 get ，
the URL that we sent it to which is
我们发送到的 URL 是
super simple backend.
超级简单的后端。
Dev this sends the request across the
Dev 通过
internet to my
互联网将请求发送到我的
backend and then when my backend
然后当我的后端
receives this message or this request it
收到此消息或此请求时，它
will send back a message which is called
将发回一条名为
a
a
response to see the response from my
响应的消息，以查看来自我的
backend we can open the the response
后端的响应，我们可以打开响应
Tab and you can see that my backend
选项卡，您可以看到我的后端
responded with hello this is super
回复你好，这是超级
simple dev's back end and a
简单的开发后端和
documentation page that we can check
文档页面，我们可以检查
out so we have successfully sent an HTTP
，这样我们就成功发送了一条HTTP
message or a request to my backend and
消息或请求到我的后端，
we got back a
我们回来了a
response another useful tab here is the
响应这里另一个有用的选项卡是
preview tab it basically takes a
预览选项卡基本上需要
response and displays it in an easy to
响应并以易于
read
读取
format so now let's learn some
格式显示它，所以现在让我们学习一些
terminology when we send a message to
术语，当我们向
the backend this message is called a
后端发送消息时，此消息称为
request we are requesting something from
请求，我们正在请求一些东西来自
backend when the backend receives our
后端当后端收到我们的
request it will send an HTTP message
请求时，它会向我们发送一条HTTP消息
back to us and this message is called
，该消息被称为
response so each request that we make
响应，因此我们发出的每个请求
will get one response from the back
都会收到一个响应后面
end and this is called a request
结束，这称为请求
response cycle it's always one request
响应周期，它始终是一个请求
one
一个
response next currently we're viewing
响应，当前我们正在网络选项卡中查看
the response in the network tab but we
响应，但我们
can actually get this response in our
实际上可以在我们的
code and then do something with this
代码中获得此响应，然后使用这个
response so let's go back to our
响应所以让我们回到我们的
code and here after we send the requ
代码，在我们发送请求
Quest we can get the response using a
Quest之后，我们可以使用名为xhr do
property called xhr do
响应的
response however there's a slight
属性获得响应，但是当我们这样做时存在一个轻微的
problem with doing this when we send a
问题向后端发送
request to the backend it takes time for
请求需要时间
the request to travel across the
请求通过
internet to the back end and for the
互联网到达后端，并且
response to come
响应返回
back so the response is not available
返回，因此响应不可用
right away and xr. response will be
立即和xr。响应最初将是
undefined at first so xr. send is known
未定义，所以xr。 send 被称为
as asynchronous code asynchronous code
异步代码异步代码
means it does not wait for this line of
意味着它不会等待这行
code to finish it just sends the request
代码完成它只是发送请求
and then immediately goes to the next
然后立即转到下一个
line the response might come back later
行响应可能会稍后返回
in the future but we don't have access
将来但我们没有访问
to it
到这里
here so in this situation in order to
这里，在这种情况下，为了
get this response we need to wait for
得到这个响应，我们需要等待
the response to come back first and then
响应首先返回，然后
we can access do
我们可以访问do
response in order to wait for the
响应，以便等待
response to come back at the top after
响应在顶部返回在
we create the
我们创建
xhr we're going to use this code
xhr之后，我们将使用此代码
xhr do add capital E Event capital L
xhr添加大写E事件大写L
listener and
侦听器和
brackets so this method listens or waits
括号，以便此方法侦听或等待
for an event and then it can run a
事件，然后它可以运行一个
function so this method takes two
函数，所以这个方法需要两个
parameters the first parameter is the
参数，第一个参数是
event that we want to listen for or to
我们想要监听的事件或
wait for in this case we want to wait
等待，在这种情况下我们想要等待
for the response to come back so we're
响应返回，所以我们
going to give it the string load load
要给它字符串加载load
means the response has
表示响应已
loaded the second parameter is a
加载，第二个参数是我们要运行的
function that we want to run
函数
after this event
在此事件
happens so in this case after the
发生后，因此在这种情况下，在
response has loaded we're going to run a
响应加载后我们将运行a
function brackets arrow and curly
函数括号箭头和大括号
brackets so because this function runs
括号所以因为这个函数在响应加载到这里之后运行
can access xhr do
可以访问 xhr do
response and this will not be undefined
response 并且这不会是未定义的
it will contain the response that we saw
它将包含我们之前在网络
earlier in the network
选项卡中看到的响应
tab so let's console.log this to see
所以让我们通过 console.log 来查看
what it looks like
它是什么样的
console.log and
console.log和
brackets and we'll remove this line at
括号，我们将在
end and
末尾删除这一行并保存
save so now let's go back and check the
保存，现在让我们返回并检查
console for the response so we'll open
控制台的响应，以便我们打开
console and then open the console
控制台并然后打开控制台
Tab and here you can see that we have
选项卡，在这里你可以看到我们的代码中有
the response in our code and we console.
响应，我们控制台。
logged
记录了
it so this
它，所以这个
response is a string and now we can save
响应是一个字符串，现在我们可以将
this in a variable or do whatever we
这个保存在变量中或者做任何事情我们
want with it in our
想要在我们的
code now one thing you might be
代码中使用它，现在你可能
wondering is why do we put the event
想知道为什么我们要把事件
listener up here at the top so first we
监听器放在顶部，所以首先我们
need to set up the event listener and
需要设置事件监听器，然后
then trigger the event or send the
触发事件或发送
request this is the same as setting up
请求这与设置
an event listener for clicking a button
单击按钮的事件监听器相同
we need to set up the event listener
我们需要设置事件监听器
first and then we click the button
首先，然后我们点击按钮
after so that's how we send a request to
之后，这就是我们如何发送请求到
the back end wait for the response and
后端等待响应，
then save the response in our
然后将响应保存在我们的
code next we can send different messages
代码中接下来我们可以发送不同的消息
or different requests to the backend
或不同的请求到后端
using URL
使用URL
paths a URL path is the part that comes
路径 URL 路径是
after the domain name for example in
域名后面的部分，例如在
this URL the URL path is /hello in this
此 URL 中，URL 路径是 /hello 在此
URL the URL path is/ products
URL 中，如果没有 URL 路径，则 URL 路径是/ products
slir in this URL if there is no URL path
slir 在此 URL 中
the URL path is
URL 路径是
slash we can send a request to these URL
斜线，我们可以向这些URL
paths and each URL path will give us a
路径发送请求，每个URL路径都会给我们一个
different
不同的
response so let's try sending requests
响应，所以让我们尝试发送请求
to different URL paths and see what
到不同的URL路径，看看有什么
different responses that we
不同的响应我们
get so for this example let's send the
得到了这个例子，让我们将
request to super simple backend. deev
请求发送到超级简单的后端。 deev
and then the URL path SL hello and
然后是 URL 路径 SL hello 和
save and now let's open our console to
保存，现在让我们打开控制台来
see the response
查看响应
and here you can see that this URL path
在这里你可以看到这个 URL 路径
gave us a different response than last
给了我们一个与上次不同的响应
time let's go back and try another URL
现在让我们回去尝试另一个 URL
path to see what it looks like so we'll
路径看看它是什么样子，所以我们将
delete this and then send the request to
删除它，然后将请求发送到
slash products
slash products
slir and
slir并
save and we'll open the console to view
保存，我们将打开控制台查看
response and here here this URL path
响应，这里的URL路径
give us a Json and this contains the
给我们一个Json，其中包含
details of the first product in our
亚马逊
Amazon
项目中第一个产品的
Project so we can send requests to
详细信息，以便我们可以将请求发送到
different URL paths and we will get
不同的URL路径我们将从
different responses from the
后端得到
backend next a backend only supports a
不同的响应，接下来后端仅支持
certain set of URL paths for example
某些URL路径集，例如
when I created my backend super simple
当我创建超级简单的后端
backend .d I had to decide which URL
后端.d时，我必须决定支持哪个URL
paths are supported and how my backend
路径以及如何支持我的后端如果我们
would respond to each URL path if we
向不
send a request to a URL path that is not
支持的URL路径发送请求，后端
supported the back end will respond with
将响应每个URL路径，后端将响应
an
一个
error let's go back to our
错误让我们回到我们的
code and we'll try a URL path that is
代码，我们将尝试一个URL路径是
not
不
supported so let's remove this at the
支持，所以让我们在
end
结束
and we'll try sending the request to
删除它，我们将尝试将请求发送到
not-
不-
supported and
支持并
save and now if we look at our
保存，现在如果我们查看我们的
console you'll see that the backend
控制台，您会看到后端
responded with an error message saying
响应一条错误消息，指出
this URL path is not
此 URL 路径不
supported the browser will also
支持，浏览器也会
console.log this red error
console.log 这个红色错误
message this red message is displayed
消息 当出现错误
automatically when there's an error
时，这条红色消息会自动显示
so this message tells us the type of
，因此这条消息告诉我们我们发送的
request that we sent which is get and
请求的类型是get，
the URL that we sent it to and also this
我们发送到的URL以及这个
number which is called the status
数字，它被称为状态
code whenever we get a response from the
代码每当我们从
backend the backend also gives us a
后端得到响应时，后端也会给我们一个
status code which tells us if a request
状态代码，告诉我们请求
succeeded or
是否成功或
failed a status code that starts with
失败以
four or five means the response
四或五开头的状态代码表示响应
failed starting with four means it was
失败，以四开头意味着它是
our problem we sent the request to a URL
我们的问题，我们将请求发送到不受
path that was not
支持的URL
supported starting with five means it
路径，以五开头意味着它
was the backends problem for example the
是后端问题，例如
backend
后端
crashed a status code starting with a
崩溃了以
two means the response was
开头的状态代码，两个表示响应
successful so we can also see the status
成功，因此我们还可以在网络
code in the network
选项卡中看到状态
tab so we can search for our request and
代码，以便我们可以搜索我们的请求和
then when we click the request in the
然后当我们在
headers tab it will show us the status
标头选项卡中单击请求时，它将向我们显示此
code in this
行中的状态
row so this tells us if our request
代码，这样这可以告诉我们我们的请求是否成功请求
succeeded or
成功或
failed so now you might be wondering how
失败，所以现在您可能想知道
do we know which URL paths are supported
我们如何知道哪些URL路径受支持
and which are
以及哪些
not so there's actually no way to figure
不是，所以实际上没有办法找出
out all the URL paths that are supported
所有受支持的URL路径
and this is for security reasons
这是出于安全原因
however some backends do provide a
但是某些后端确实提供了
documentation page that lists the URL
文档页面，其中列出了受支持的URL
paths that are supported and also what
路径以及他们为我的
kind of response that they give for my
后端提供的
backend I created a documentation page
类型的响应我创建了一个文档页面
and we're going to take a look at that
并且我们将看一下
so we'll open the
，所以我们将打开
browser and at the top we're going to
浏览器，在顶部我们将
create a new
创建一个新的
tab and to see the documentation for my
选项卡并查看我的
backend we're going to go to super
后端的文档，我们将转到超级
simple back back end dodev SL
简单后端dodev SL
documentation and press
文档和新闻
enter so this is the documentation page
输入，所以这是我的后端的文档页面
for my backend it gives us a list of
，它为我们提供了
which URL paths that are supported and
支持哪些URL路径的列表，以及
what each URL path does so when we make
每个URL路径的作用，当我们发出
a request to slash it will give us this
斜线请求时，它会给我们这个
message which we saw earlier if we make
我们之前看到的消息，如果我们向/ hello发出
a request to/ hello it will give us this
请求，它会给我们这个
message which we also saw
消息，我们之前也看到过
earlier so by the way the list of all
所以顺便说一句，所有
the URL paths that are supported is
支持的URL路径的列表是
called the backend
称为后端
API API means application programming
API API意味着应用程序编程
interface interface means how we
接口 接口意味着我们
interact with something so this list of
如何与某些东西交互，因此这个
URL paths are all the ways that we can
URL路径列表是我们
interact with the backend and that's why
与后端交互的所有方式，这就是为什么
we call this the backend
我们将其称为后端
API next the backend can respond with
接下来后端可以响应的API具有
different types of data so one type of
不同类型的数据，因此一种类型的
data the back end can respond with is
数据后端可以用is
text for example when we sent the
文本进行响应，例如当我们发送
request to get/ hello it gave us some
请求到get/hello时，它给了我们一些
text
文本
back so in our
返回，所以在我们的
code if we change this URL path to
代码中如果我们将此 URL 路径更改为
/hello
/hello
and
和
save and we open the
保存并打开
console and click the console
控制台并单击控制台
tab it gives us back some
选项卡，它会返回一些
text we can also see what type of
文本，我们还可以看到使用网络
response that we got using the network
选项卡得到的
tab so we'll open the network Tab and
响应类型，因此我们将打开网络选项卡和
then search for the
然后搜索
request and then here when we click
请求，然后在此处当我们单击标题选项卡中的
it inside the headers tab if we scroll
它，如果我们向下滚动
down to the response
到此处的响应
section here it will give us the content
部分，它将为我们提供内容
type or the type of response that we got
类型或我们得到的响应类型
back so in this example /hello gave us
返回，因此在这个例子中/hello给了我们
some text and the type is text
一些文本，类型是text
slpl another type of data the backend
slpl 后端
can respond with is
可以响应的另一种类型的数据是
Json so if we go back to our code and
Json，所以如果我们回到我们的代码并
change the url path to products
将url路径更改为产品
slir and
slir并
save and then look at our
保存然后查看我们的
console in the network tab we'll open
网络选项卡中的控制台我们将打开
this request and inside the headers if
此请求并在标头内如果
we scroll
我们向下滚动
down it will tell us that the type of
它将告诉我们
the response is application SL
响应的类型是应用程序SL
Json so the backend sent us back some
Json，因此后端将我们发回some
Json if we open the console tab we can
Json 如果我们打开控制台选项卡，我们可以
see the Json string here
在这里看到 Json 字符串
so once we get this Json from the
所以一旦我们从
backend we can use json.parse to convert
后端我们可以使用 json.parse 将
this back into a JavaScript
转换回 JavaScript
object basically this allows us to send
对象基本上这允许我们通过互联网
JavaScript objects across the internet
发送
to the back
JavaScript对象到后端
end another type of data the back end
后端另一种类型的数据后端
can respond with is
可以响应is
HTML we'll go back to our
HTML，我们将返回到我们的
code and we'll change the URL path to
代码，并将 URL 路径更改为
documentation so this was the
文档，因此这就是我们之前看到的
documentation page that we saw earlier
文档页面
if we
如果我们
save and then open the
保存然后打开在
console you'll see that the back end
控制台中，如果我们查看网络选项卡并
responded with a bunch of
搜索请求并在此处打开
HTML if we look at the network Tab and
请求，则后端
search for the request and open the
响应了一堆
request here and in the headers tab we
HTML，我们
scroll down
滚动向下
to the content type it will tell us that
到内容类型，它会告诉我们
the type of the response was text/html
响应的类型是text/html
finally another type of data the backend
最后后端
can respond with is an
可以响应的另一种数据类型是
image for example we'll go back to our
图像，例如我们将回到我们的
code and change the url path to
代码并更改url路径到
imagesapple
imagesapple
jpg and say
jpg并说
save and we'll open the
保存，我们将打开
console and in the network tab we can
控制台，在网络选项卡中我们可以
open this
打开这个
request and in the headers tab we can
请求，在标题选项卡中，我们可以
scroll down and it will tell us that the
向下滚动，它会告诉我们
type of response was an
响应类型是
image/jpeg as you can see the backend
图像/jpeg，如您所见，后端
can respond with different types of data
可以用不同类型的数据响应
not just
不仅仅是
text okay so we got this image back from
文本，所以我们得到了这个图像从
the back end but what does this look
后端返回，但是这看起来像什么
like in the console we'll open the
在控制台中我们将打开
console and we'll see that we just get a
控制台，我们会看到我们只是在这里得到
bunch of random characters here and
一堆随机字符，并且
that's because the console is trying to
那是因为控制台试图
display the image as text but the image
将图像显示为文字，但图像
is not really
并不是真的
text this is the image's raw data so
text 这是图像的原始数据，所以
that's why it shows all these random
这就是为什么它在这里显示所有这些随机
characters
字符
here however it would be better to
，但是最好
display this as an actual ual image
将其显示为实际图像
instead of raw
而不是原始
data we can display this as an image by
数据，我们可以将其显示为图像通过
using the
使用
browser so if we open the
浏览器，所以如果我们打开
browser when we type a URL at the top of
浏览器，当我们在
the browser it actually sends a get
顶部输入一个URL时，浏览器实际上会向该
request to that
URL发送一个get
URL so typing in here actually does the
请求，所以在这里输入实际上会发生
same thing as our code it makes a get
与我们的代码相同，它使 get
request the one big difference is that
请求的一个很大的区别是
that in the browser when it gets back
在浏览器中当它返回
the response it will display the
响应时，它将在
response on the
页面上显示
page for example if we enter superimple
响应，例如，如果我们输入superimple
backend dodev and change the url path to
backend dodev并将url路径更改为
just nothing or slash and press
什么都没有或斜线和按
enter this actually sends a get request
输入这实际上会发送一个获取请求
to my back end the backend responds with
到我的后端，后端会响应
some text and it displays this response
一些文本，并在
on the
页面上显示此响应
page so using the browser is the same
，因此使用浏览器与制作相同的
thing as making a get
现在获取
request now the cool thing about this is
请求最酷的事情是
that if the browser gets back an image
如果浏览器返回图像
it will display it as an actual image
，它将显示为实际图像
instead of raw data that we saw in the
，而不是我们在
console so here if we change the url
控制台中看到的原始数据，因此如果我们将url
path
路径
to/ images
更改为/ images
slapple jpg and press enter
slapple jpg并按输入
it will get back the same image as
它将返回与
before except the browser will display
之前相同的图像，除了浏览器将在
it as an actual image on the
页面上显示
page same thing happens with the backend
它作为实际图像时，后端也会发生同样的情况
responds with
以
HTML so at the Top If we change the url
HTML响应，因此在顶部如果我们更改url
path to slash
斜杠路径
documentation and press
文档并按
enter if the response from the back end
输入，如果后端的响应
is HTML theow browser will display this
是HTML，那么浏览器将将此
HTML as an actual web page instead of
HTML显示为实际网页，而不是
raw
原始
HTML so again using the browser is the
HTML，因此再次使用浏览器与
same thing as making a get
制作相同的事情get
request and depending on the type of
请求并根据
response the browser can display the
响应的类型，浏览器可以在
response in a more useful way on the
页面上以更有用的方式显示
page and that's it we learn the basics
响应，这就是我们学习后端工作原理的基础知识
of how a backend Works how to send
如何将
requests to a backend and how to send
请求发送到后端以及如何将
requests to different different URL
请求发送到不同的URL
paths so now let's go back into our
路径，所以现在让我们回到我们的
code and we'll remove this URL path and
代码，我们将删除这个URL路径和
just dodev so that we don't keep console
只是dodev，这样我们就不会保留控制台
logging and image and then
日志记录和图像然后
save and let's save this practice code
保存并让我们将这个练习代码
into git we'll open the kit
保存到git中，我们将在后端练习中打开套件
section in backend practice we learn how
部分，我们学习如何
to make requests to the backend and in
向后端发出请求并在
checkout. as we loaded that backend
结帐。当我们加载后端
practice
练习
file so let's type a message describing
文件时，让我们输入一条消息来描述
our
我们的
changes add backend
更改添加后端
practice file and
练习文件并
commit now that we learned what a
现在我们已经了解了
backend is and how to communicate with a
后端是什么以及如何与
backend let's use a backend in our
后端进行通信，让我们在
project
项目
so first we're going to open our code
中使用后端，所以首先我们要打开我们的代码
and we're actually going to open
我们实际上要open
checkout.
checkout.
JS and we're going to comment out this
JS，我们将注释掉这个
import statement because we're not going
导入语句，因为我们不再
to run the practice file anymore so
运行练习文件，所以
we'll type double slash to comment that
我们将输入双斜杠来注释
out and
out并且
save next super simple backend dodev has
保存下一个超级简单的后端dodev有
a URL path called slash
一个名为slash
products this gives us a list of all the
产品的URL路径，这为我们提供了亚马逊项目中所有
products in the Amazon Project so first
产品的列表，所以首先
let's open our browser and visit this
让我们打开浏览器并访问这个
URL path to see what the response looks
URL路径以查看响应看起来
like we'll open this tab to super simple
就像我们将打开这个选项卡以超级简单
backend dodev and we're going to change
后端dodev，我们将把
the url path at the end to slash
末尾的url路径更改为斜杠
products and press
产品并按
enter and you can see that this URL path
输入，你可以看到这个URL路径
gives us a Json response so this
给了我们一个Json响应所以这个
contains all the details of the products
现在包含我们
for our
项目的产品
project now instead of using a file on
的所有详细信息，而不是使用
our computer to load the products let's
我们的计算机加载产品让我们
use the backend to load the
使用后端加载
products so let's go back into our
产品，所以让我们回到我们的
code and on the left we're going to open
代码，在左侧我们将打开
data/ products.
data/ products.
JS and we're going to scroll down to the
JS，我们将向下滚动到
array of prodct S at the end so now
产品 S 数组位于末尾，所以现在
instead of loading the products from
而不是从
this file we're going to load the
这个文件加载产品，我们将从后端加载
products from the back end so first
产品，所以首先
let's comment out all this code if you
让我们注释掉所有这些代码，如果您
need to you can click this arrow on the
需要，您可以单击
left to collapse this array and we're
左边的这个箭头可以折叠这个数组，我们
going to comment this out using slash
将使用斜杠
star and at the end star
星号注释掉它，并在末尾星号
slash and above this we're going to load
斜杠，在此之上我们将从后端加载
the products from the back end
产品
first let's create a variable to save
首先让我们创建一个变量再次保存
the products again so we use let
产品，所以我们使用let
products equal and empty array and let's
产品等于和空数组，然后让我们
export this so we can use it outside of
导出它，这样我们就可以在
this file like before at the front we'll
这个文件之外使用它，就像前面我们将
type
类型
export next let's create a function to
导出接下来让我们创建一个函数要
load these products from the back end
从后端加载这些产品
we'll create a
我们将创建一个
function and let's name it load products
函数，让我们将其命名为 load products
brackets and curly
brackets 和 curly
brackets and inside here we're going to
brackets，在此处我们将
create an XML HTTP request again to make
再次创建一个 XML HTTP 请求，以向我的
a request to my
后端发出
backend so to create a request we're
请求，以便创建一个我们要
going to use new in the class XML HTTP
的请求在类 XML HTTP
request and brackets so this will
request 中使用 new 和括号，这样这将
generate a new request object and let's
生成一个新的请求对象，并让我们
save this in a variable
将其保存在变量中
so at the front we'll use const and
所以在前面我们将使用 const 和
we'll name it xhr equals this
我们将其命名为 xhr equals this
object next we're going to set up the
对象接下来我们要设置
request using xhr doop and
使用 xhr doop 和
brackets so open takes two parameters
括号进行请求，因此 open 需要两个参数
the first parameter is the type of
第一个参数是我们要在这种情况下发送的
request that we want to send in this
请求的类型
case the type of request will be the
情况下，请求类型将是
string get
字符串 get
and we're going to give open a second
，我们将给出 open第二个
parameter which is the URL that we want
参数是我们想要
to send this request to so we'll give it
发送此请求的URL，因此我们将给它
a string and the URL of my backend is
一个字符串，我的后端的URL是
https colon slash super simple backend
https冒号斜杠超级简单后端
dodev and then we'll add the URL path
dodev，然后我们将添加URL路径
which is slash
，即斜杠
products finally we're going to send
我们终于要发送的产品
this request using the code xr. send and
此请求使用代码 xr。发送和
brackets so this will create and set up
括号，因此这将创建并设置
a request and then send it to my backend
一个请求，然后将其发送到我的后端
now remember that do send is
现在记住，发送是
asynchronous that means it will just
异步，这意味着它只会
send the request but it will not wait
发送请求，但不会等待
for a response to come
响应来
back in order to wait for a response
返回以等待响应
above this code we're going to create
在此代码之上，我们将创建
some new lines and set up an event
一些新行并使用
listener using
xr设置事件
xr. add event listener and
监听器。添加事件监听器和
brackets and this takes two parameters
括号，这需要两个参数
the first one is the event we want to
第一个是我们想要
listen for in this case it's the string
监听的事件，在本例中它是字符串
load which means the response has
load，这意味着响应已
loaded next we're going to give it a
加载，接下来我们将给它一个
second parameter which is a function so
第二个参数这是一个函数，所以
brackets Arrow and curly
括号箭头和大括号
brackets and this is a function that we
括号，这是我们
want to run after the response has
想要在响应
loaded so inside here after the response
加载后运行的函数，因此在响应
has loaded we can access it using xhr do
加载后，我们可以使用 xhr do
response for now let's console.log this
response 访问它现在让我们console.log这个
to see what it looks like so we console.
看看它是什么样子所以我们console.
log and brackets
log和括号
finally let's run this function so that
最后让我们运行这个函数，以便
we run all this code at the bottom we're
我们在底部运行所有这些代码，我们
going to load products and
将加载产品和
brackets and
括号和
save so this will send a request to my
保存，这样这将向我的
backend and then once we get the
后端发送请求，然后一旦我们得到
response it will display it in the
响应它将在
console so now let's go to our
控制台中显示它，所以现在让我们转到我们的
website we're going to open the project
网站，我们将打开项目
tab
选项卡
and don't worry if the page is blank for
并且不用担心页面是否为空白
you we're going to fix this in a bit for
，我们现在将修复这个问题
now we're going to open the console by
我们将通过
right
右键
clicking
单击
inspect and open the
检查并打开
console and in here you'll see that xr.
控制台来打开控制台，在这里你会看到xr.
response gave us this Json and this
响应给了我们这个Json，这个
represents all the products in our
代表了所有产品我们的
Amazon
亚马逊
Project now that we have all this Json
项目现在我们已经有了所有这些Json
we're going to convert this back into a
我们将把它转换回
JavaScript object and then use it in the
JavaScript对象，然后在
rest of our code let's go back to our
代码的其余部分使用它让我们回到我们的
code and here the response is a
代码，这里的响应是a
Json we're going to convert it back into
Json 我们将使用代码将其转换回
a JavaScript object or in this case a
JavaScript 对象，或者在本例中为
JavaScript array using the code
JavaScript 数组
json. pars and
json。 pars 和
brackets so once we' converted this back
括号，所以一旦我们将其转换回
to an array we're going to replace the
到一个数组，我们将用我们从
product up here with what we loaded from
后端加载的内容替换此处的
the back end to do that we'll do
乘积，以便我们执行
products and make it equal to this
乘积并使其等于此
result that we got from the back
结果我们从后面得到的
end now one more thing we need to do is
现在我们需要做的另一件事是
previously we converted the product
之前我们将产品
objects into a class so we're just going
对象转换为一个类，所以我们只需
to do that again with this
用这个
array so we'll select the code from map
数组再次执行此操作，所以我们将从映射
all the way to the end
中选择代码所有一直到最后
and then right click
然后右键单击
copy and
复制并
here after this products array that we
在我们
got from the back
从后面获得的产品数组之后
end right click
结束右键单击
paste we're also going to transform this
粘贴我们还将把这个
array from objects into these
数组从对象转换为这些
classes and at the end let's console.log
类，最后让我们console.log
this products array to see what it looks
这个产品数组来看看它现在的样子
like now so we'll console
，所以我们将控制台
. log
。登录
products and
产品并
save and now if we open the console for
保存，现在如果我们打开
our
我们的
project you'll see that products is now
项目的控制台，您会看到产品现在
an array of product classes and clothing
一系列产品类别和服装
classes so we converted the response
类，因此我们将响应
from a Json into a JavaScript array and
从 Json 转换为 JavaScript 数组，然后将
then into these
转换为这些
classes so that's how we load data from
类，这就是我们如何从
the the back end and then convert it
后端加载数据，然后将其
into a JavaScript object or array that
转换为 JavaScript 对象或数组，以便我们可以在
we can use in our
中使用我们的
code next let's go back to our code and
代码接下来让我们回到我们的代码并
instead of console. loging the products
而不是控制台。每次都会记录产品
every time which will display a lot of
，这会在控制台中显示很多
stuff in the console let's just
内容，让我们在
console.log a message to make sure that
console.log一条消息以确保
this is working so we'll change this to
这正常工作，所以我们将其更改为
the string load products
字符串加载产品
and now that we have this function let's
，现在我们有了这个函数让我们
use it in each of our
在我们的每个
Pages first we're going to remove
页面中使用它，首先我们要删除
calling this function for now and we're
调用这个函数，我们
going to export this function so we can
将导出这个函数，这样我们就可以
use it outside of this file so
在这个文件之外使用它，所以
export and save this
导出并保存这个
file and we're going to start from the
文件，我们将从
homepage so we'll scroll down to the
主页开始，因此我们将向下滚动到
bottom to amazon.
底部到亚马逊。
JS and we're going to scroll to the
JS，我们将滚动到
top and first we're going to import load
顶部，首先我们要导入负载
products we're already importing from
我们已经从
products. JS so we'll just add a comma
产品进口的产品。所以我们只需添加一个逗号
and load
并加载
products and now before we run all of
产品，现在在运行所有
this code at the top we're going to load
顶部的代码之前，我们将首先加载
the products first and brackets
产品和括号
so now let's
所以现在让我们
save and open the project in our
保存并打开项目我们的
browser and we'll click the top left
浏览器，我们将单击左上角的
icon to go to the
图标转到
homepage and you'll see that the
主页，您会看到
homepage is actually empty so what went
主页实际上是空的，所以
wrong
错误
here remember that HTTP requests are
这里请记住HTTP请求如果我们回到我们的
asynchronous if we go back into our
代码加载产品，它们是
code load products will send a request
异步的，它将向我的后端
to my backend
发送请求
but it takes time for the request to
，但请求需要时间
travel across the internet to my backend
通过互联网到达我的后端
and to travel
并返回
back so here it will just send the
所以这里它只会发送
request and at the next line the
请求，在下一行，
response has not loaded yet so the
响应尚未加载，因此
products array is still
产品数组仍然
empty and when we run this code with an
空，当我们使用
empty array the page will be
空数组运行此代码时，页面将为
empty to solve this problem we need to
空以解决此问题我们需要
wait for this HTTP request to finish
等待此 HTTP 请求完成
first and for the response to come back
首先，为了响应返回
and then we're going to run the rest of
，然后我们将运行
this
这个
code so how do we do
代码的其余部分，那么我们该怎么做
that so we're going to go to the left
所以我们将转到左侧
and we're going to scroll up to data/
并且我们将向上滚动到data/
products.
products.
JS and I'm going to drag this file to
JS，我将把这个文件拖到
the top so we can see the code side by
顶部，这样我们就可以在
side and I'll scroll down to the HTTP
旁边看到代码，我将向下滚动到 HTTP
request
请求
which is right
，即对
here and remember that we used an event
这里，请记住我们使用了一个事件
listener to wait for the response to
侦听器来等待
come back once the response is loaded
响应加载后返回
we're going to run this
我们将运行这个
function so basically we want to run all
函数，所以基本上我们希望在底部运行此代码的所有
of this code at the bottom of this event
事件
listener so after we've loaded our
监听器，所以在我们加载
products so one way to solve this
产品后，解决这个
problem is maybe we can just copy all
问题的一种方法是，也许我们可以复制所有
this code and then paste it at the
这段代码，然后将其粘贴到
bottom
底部
here now obviously this doesn't make
这里，现在显然这不是让
sense because we're copy pasting a bunch
有意义，因为我们复制粘贴了一堆
of code and then we can't really reuse
代码，然后我们无法真正重用
this
这个
function a better solution is we're
函数，更好的解决方案是我们
going to put all this code in a
将所有这些代码放在一个
function and then we can give this
函数，然后我们可以给这个
function to load products let's do this
函数来加载产品让我们一步一步地执行这个
so first at the top let's create a
所以首先在顶部让我们创建一个
function to group all of this code
函数来将所有这些代码
together we'll use the word
组合在一起，我们将使用单词
function and let's name it render
函数并命名它渲染
products grid brackets and curly
产品网格括号和卷曲
brackets and now we're going to move all
括号，现在我们要把所有
of this code into the
这段代码移到
function so we can do that by removing
函数中，这样我们就可以通过删除
this closing curly
这个结束卷曲
bracket and then at the bottom we we're
括号来做到这一点，然后在底部我们我们
going to scroll down all the way to the
将一直向下滚动到
bottom here we're going to add back the
在这里，我们将在底部添加回
closing curler bracket to put all this
结束花括号，将所有
code inside the function and now let's
代码放入函数内，现在让我们
also select this code so we can fix the
也选择此代码，以便我们可以修复
index so we'll select it all the way up
索引，这样我们将一直选择它
to
到
here and then press tab to add an indet
这里然后按 Tab 添加索引
so now we put all the code inside render
所以现在我们将所有代码放入渲染
products grid
产品网格
next we're going to put this function
接下来我们将把这个函数
inside load products using a parameter
使用参数加载产品
so between these brackets we're going to
所以在这些括号之间我们将
give it this
给它这个
function
函数
render products
渲染产品
grid so remember in JavaScript functions
网格，所以记住在JavaScript中函数
are values and we can use a function as
是值，我们可以使用函数作为
a
a
parameter so now inside load products if
参数，所以现在在加载产品中如果
we go up here at the top this function
我们在顶部这里这个函数
will be saved in a parameter so let's
将被保存在参数中，所以让我们
create a parameter at the top and we'll
在顶部创建一个参数，我们将
name it fun to say that this parameter
命名为有趣的是，这个参数
will contain a
将包含一个
function so we basically saved this
函数，所以我们基本上将这个
function inside this parameter and now
函数保存在这个参数中，现在
after we load the response we're going
在我们加载响应之后要去
to run the
运行
function so at the bottom here after
函数，所以在
we've created the products array we're
底部之后，我们创建了产品数组，我们
going to run font and
将运行字体和
brackets so that's how we run all of
括号，这就是我们加载后运行所有
this code after we've loaded the
这段代码的方式
products we group this code into a
产品我们将此代码分组到
function and then we save the function
函数中，然后我们在加载响应后将函数
up here after we load the response we're
保存在这里，我们
going to run the
将运行
function so let's save these two files
函数，所以让我们保存这两个文件
we'll save products. Js
我们将保存产品。 Js
and then down here we'll save amazon.
然后在这里我们将保存亚马逊。
JS and then open our
JS然后打开我们的
website and you'll see that the products
网站，您会看到产品
loaded again because this time we're
再次加载，因为这次我们
waiting for the response to come back
等待响应返回
and then we run our
，然后运行我们的
code so that's how we wait for an HTTP
代码，这就是我们等待HTTP
request to finish first and then we run
请求完成的方式，然后我们通过这个函数运行
some
一些
code by the the way this function that
代码
we provide to load products this is
我们提供加载产品，这
known as a call back because we're
被称为回调，因为我们
giving it a function to run in the
给它一个函数在
future or to call in the future so this
未来运行或在将来调用，所以这个
function will be called back in the
函数将在
future and we've actually used call
未来回调，我们实际上已经使用了call
backs before when we wrote the code set
backs 之前，当我们编写代码 set
timeout we provided set timeout a
timeout 时，我们提供了 set timeout a
function to run in the future or or to
函数在将来运行或在将来调用
call in the future so this function is
，所以这个函数是
also known as a call
也称为 call
back don't worry if this technique is a
back 如果这种技术是，不用担心
little complicated at first the more you
一开始有点复杂，
work with callbacks the more you'll get
使用回调越多，你就会得到越多
used to
习惯
it let's get some more practice and use
让我们多做一些练习，并在
the backend and callbacks on the
结账页面上使用
checkout page so we're going to open
后端和回调，所以我们要打开
checkout. JS which is the checkout page
结账。 JS是结账页面
and first we're going to in import load
首先，我们要导入 load
products so at the top we'll create an
products，因此在顶部我们将创建一个
import curly brackets load
导入花括号 load
products from a
products from a
string and we'll locate products. JS so
string，然后我们将找到产品。 JS所以
inside here we're in the scripts folder
在这里我们在脚本文件夹中
we're going to get out of it using do do
我们将使用do do
slash and then we're going to go into
斜线摆脱它，然后我们将进入
the data
数据
folder and then we'll add slash data
文件夹，然后我们将添加斜线数据
slash and we'll load products.
斜线和我们将加载产品。
JS and then down here we're also going
JS，然后在这里我们还要
to load products and
加载产品和
brackets and again we're going to give
括号，我们将再次给
load products a call back or a function
加载产品一个回调或我们希望在
that we want to run in the
未来运行的函数
future this time instead of creating a
这次而不是创建一个
whole new function we're just going to
全新函数，我们只需
create a function in inside these
使用括号箭头和大括号
brackets using brackets arrow and curly
括号在这些
brackets so we don't need to create a
括号内创建一个函数，这样我们就不需要每次都创建一个
function name every time we can also
函数名称，我们也可以
just create an anonymous function or a
创建一个匿名函数或没有
function without a
名称的
name and then give this to load products
函数，然后用它来加载产品
to run in the
以在
future now inside this Anonymous
未来中运行在这个匿名中
function we're just going to move this
函数，我们只需将此
code into here so we'll select this code
代码移到此处，以便我们选择此代码
and then rightclick
，然后右键单击
cut and then inside here we're going to
剪切，然后在此处我们将
rightclick and
右键单击并
paste and if you need to you can fix the
粘贴，如果需要，您可以再次修复
formatting so again this is going to
格式这将
save this function inside the parameter
将此函数保存在参数
fun and then we're going to call fun
fun中，然后我们将在加载所有
after we've loaded all the
产品后调用fun
products so let's save this file
，所以让我们保存此文件
and open our
并打开我们的
website and we'll click the cart in the
网站，我们将在
top right to go to the checkout page and
右上角转到结帐页面，
now the checkout page is loading
现在结帐页面正在加载
again so that's how we use a backend in
再次，这就是我们在
our project we need to send a request
我们的项目中使用后端的方式，我们需要发送请求
and then use a call back to wait for a
然后使用回调来等待
response and then run the rest of our
响应然后运行其余的
code so now let's save our changes into
代码，现在让我们将更改保存到
G
G
we'll go to the git
中，我们将转到git
section and in products.
部分和产品中。
JS we created the load products
JS我们创建了加载产品
function in amazon.
函数amazon.
JS we used load products and gave it a
JS我们使用了加载产品并给它一个
call
电话
back and in checkout. JS we also used
返回并结账。我们也用过JS
load products and we gave it a call back
加载产品，我们给它一个回调
using an anonymous function or a
使用匿名函数或没有
function without a
名称的
name let's create a message describing
函数让我们创建一条消息描述
our
我们的
changes load products from the backend
更改从后端加载产品
and
和
commit next we're going to learn testing
提交下一步我们将学习使用
with a
后端测试
backend now that we're using a back back
，现在我们在代码中使用后端
end in our code we need to update our
端，我们需要首先更新我们的
tests first let's go to our code and
测试，让我们转到我们的代码，
we're going to run our tests so we'll
我们将运行我们的测试，这样我们将
scroll to the bottom and if you don't
滚动到底部，如果您没有
have the tests open we can run them by
打开测试，我们可以通过
right clicking test.html and then click
右键单击test.html然后单击
open with live server now I already have
使用实时服务器打开来运行它们，现在我已经在
the test open in my browser so I'm just
测试在我的浏览器中打开，所以我只是
going to open that
去打开那个
Tab and for the video I'll zoom in using
选项卡，对于视频，我将使用
control equals or command
控制等于或命令
equals and we have some failing tests
等于来放大，我们有一些失败的测试
now so if you did the exercises from the
现在，所以如果你做了
previous few lessons you might have more
前几节课中的练习，你可能会比两个失败的测试更多
than two failing tests but we're going
但是我们将
to focus on fixing these two tests here
专注于修复这两个测试
video so first let's open the code for
视频所以首先让我们打开
our order summary tests we'll open vs
订单摘要测试的代码，我们将打开vs
code and then on the left we're going to
代码，然后在左侧
go into the test folder SL checkout SL
进入测试文件夹SL结账SL
Ord summary
Ord摘要
test.js so now we're going to scroll
test.js所以现在我们要在此测试中向下滚动
down in this test and notice that here
，请注意，这里
we are rendering the order summary which
我们正在渲染订单摘要，
creates the cart on the checkout
在结帐
page however this card requires the
页面上创建购物车，但是此卡需要从后端加载
products to be loaded from the back end
产品
and currently we're not loading the
，目前我们尚未加载我们的测试中存在
products in our tests so that's why the
产品，这就是
tests are failing we need to to load the
测试失败的原因，我们需要首先加载
products
产品
first to do that let's import the load
来做到这一点，让我们在顶部导入load
products function at the top so we'll
产品函数，这样我们将
scroll
向上滚动
up and we're going to add another
，然后添加另一个
import curly brackets the load products
导入大括号，从字符串中加载产品
function from a string and we'll locate
函数，然后我们将找到
products. JS so we need to get out of
产品。 JS 所以我们需要使用 do do
checkout and out of tests using do do
slash do do斜线来退出
slash do do slash and and then we'll go
结帐和测试，然后我们将
into the data folder data/ and load
进入数据文件夹 data/ 并加载
products.
产品。
JS and now we could call load products
现在我们可以在每个之前调用 load products
inside before each but this will load
，但这会在每次测试之前加载
the products before each of our tests so
产品，因此
it will load it multiple times and we
它将加载多次，我们
don't really need to do this we only
实际上不需要这样做，我们只需要
need to load the products once for all
加载产品一次我们的
of our
的所有
tests to do that we're going to use
测试我们将使用
another hook provided by Jasmine called
Jasmine提供的另一个钩子
before
之前
all so above before
所有上述之前
each we're going to use the function
每个我们将使用函数
before all and
之前和
brackets so this is the before all hook
括号，所以这是所有钩子之前
it will run a function before all of our
它将在我们要在这些括号内的所有
tests inside these brackets we're going
测试之前运行一个函数
to give it a function to run so brackets
给它一个运行的函数，所以括号
arrow and curly brackets
箭头和大括号
and now before all of our tests we're
现在在我们所有的之前测试我们
going to load the products so let's load
要加载产品，所以让我们加载
products and
产品和
brackets and
括号和
save and now let's open our tests in the
保存，现在让我们在
browser and unfortunately the tests are
浏览器中打开我们的测试，不幸的是测试是
still
仍然
failing let's go back to our code and
失败让我们回到我们的代码并
see what the problem is we'll open vs
看看问题是什么我们将打开vs
code and here
代码并在这里
remember that load products is
请记住，加载产品是
asynchronous that means it just sends a
异步的，这意味着它只是向我的后端发送
request to my back end but it doesn't
请求，但它不会
wait for the response to come back so it
等待响应返回，因此它
would just send a request and then
只会发送请求，然后
continue with the rest of the test
继续测试其余部分
code and unfortunately at this point the
代码和不幸的是，此时
response has not come back yet products
响应还没有返回，产品
is still an empty
仍然是一个空的
array to fix this issue we need to wait
数组来解决这个问题，我们需要等待
for a load products to finish first and
加载产品首先完成，然后
then continue with the rest of the
继续其余的
test to do that Jasmine has a feature
测试，以确保Jasmine有一个功能
for waiting for some code to finish
用于等待某些代码完成
called a done
称为完成
function so in before all we can give
函数，因此在所有之前我们可以给
this inner Function One parameter called
这个内部函数一个名为
done so done is a function and it's
done的参数，所以完成是一个函数，它是
provided by Jasmine when we we add this
由Jasmine提供的，当我们添加之前的 this
done parameter before all will not
done 参数现在不会
automatically go to the next step now
自动进入下一步
it's just going to wait and it will only
它只是等待，只有当我们调用 this
go to the next step when we call this
done 函数时才会
done function so when we do done and
进入下一步，所以当我们执行完成和
brackets then it will go to the next
括号时它就会进入到下一个
step if we don't call done then before
如果我们不调用完成，那么在
all we'll just keep waiting forever so
之前，我们将永远等待，所以
this done function allows us to control
这个完成函数允许我们准确地控制
exactly when before all finishes and
在所有完成之前和
goes to the next
进入下一个
step and this is what we need to fix the
步骤，这就是我们需要修复的
test we need to wait for load products
测试需要等待加载产品
to finish first and then we're going to
首先完成，然后我们要
call done and then go to the next
调用完成，然后转到下一个
step to wait for load products to finish
步骤等待加载产品完成
remember we're going to give it a
记住我们要给它一个
function so between these brackets we'll
函数，所以在这些括号之间我们将
create a function using brackets Arrow
创建使用方括号
and curly
和卷曲
brackets now once the products have
方括号的函数现在一旦产品
finished loading it will run the
完成加载，它将运行这里的
function inside here we're going to call
函数，我们将调用
done and
完成和
brackets so this makes sure that the
方括号，这样可以确保
products load first and then we call
产品首先加载，然后我们调用
done and then it goes to the next step
完成，然后进入下一步
which is the before each hook and then
，这是每个钩子之前的步骤，然后
eventually it runs the tests at the
最终在
bottom
底部
so now let's
运行测试，所以现在让我们
save and take a look at our test page
保存并查看我们的测试页面
and you'll see that those order summary
，您会看到这些订单摘要
tests are now passing if you have any
如果您有任何
other fail tests I'll leave that as an
其他失败测试，​​我会将其保留为
exercise let's go back to our
练习，让我们回到我们的
code and that's how we test with a
代码，这就是我们如何使用
backend we wait until the backend code
后端进行测试，我们等到后端代码
is finished and then we use the done
完成，然后使用完成
function to control exactly when to go
函数来准确控制何时进入下一步
to the next step by the way we can also
顺便说一句，我们也可以
use done inside before each and inside
在每个之前和内部
it as well to wait for backend code to
it中使用done来等待后端代码
finish now let's save our changes into
完成现在让我们将更改保存到
git we'll open the get section and
git我们将打开get部分和
inside order summary test we imported
我们导入的内部订单摘要测试
load products and then we called load
加载产品，然后我们调用 load
products and use the done function to
products 并使用 did 函数来
make sure that the products are loaded
确保首先加载产品
first and then we go to The Next
，然后我们转到下一步
Step let's create a message describing
步骤让我们创建一条消息来描述
our
我们的
changes load products in before all hook
在所有加载产品之前的更改hook
and
和
commit next we're going to learn
commit接下来我们要学习
promises which are a better way to
promises，这是处理异步代码的更好方法
handle asynchronous code promises are
承诺是
similar to Jasmine done function that we
类似于Jasmine did函数，我们
just learned they let us wait for some
刚刚了解到它们让我们等待一些
asynchronous code to finish before going
在
to the next
进入下一个
step so now let's create our first
步骤之前完成异步代码，所以现在让我们创建第一个
promise we're going to open our code and
承诺，我们将打开我们的代码，
on the left we're going to go to
在左侧我们将去
checkout.
结帐。
JS and in here at the top we're going to
JS在顶部我们要
practice promises
练习promise
promise is a class so we're going to
promise是一个类，所以我们要
type the code new capital P promise and
输入代码新的大写P Promise和
brackets to create a new promise
括号来创建一个新的promise
object now inside these brackets we're
对象，现在在这些括号内我们
going to give it a function so brackets
要给它一个函数所以括号
arrow and curly
箭头和卷曲
brackets so that's just how promises are
括号所以这就是承诺的设计方式
designed it's a built-in class and when
它是一个内置类，当
we create a promise we need to give it a
我们创建一个承诺时，我们需要给它一个
function
函数
so when we create This Promise it's
所以当我们创建这个承诺时它
going to run this function
将立即运行这个函数
immediately so inside here let's
，所以在这里让我们
console.log the string
console.log字符串
promise to show that it runs
承诺显示它立即运行
immediately so we'll save this
，所以我们保存这个
file and then go to the
文件，然后转到
website and we'll open the tab for our
网站，我们将打开
project
项目
and I'm going to zoom out a bit by
的选项卡，我将通过
pressing control or command
按下控制或命令来缩小一点
minus and then open the console right
减号，然后打开控制台右键
click
单击
inspect and the
检查和
console and you'll see a logged
控制台，您将看到一个记录的
promise so when we create a promise it
承诺，因此当我们创建一个承诺时，它
runs this inner function
立即运行这个内部函数
immediately now this inner function gets
现在这个内部函数gets
a parameter called called
一个名为叫
resolve and resolve is a function and it
resolve的参数，resolve是一个函数，它
works very similar to Jasmine's done
的工作方式与Jasmine的done
function so resolve lets us control when
函数非常相似，所以resolve让我们控制何时
to go to the next
进入下一个
step for example let's add some
步骤，例如让我们添加一些
asynchronous code into this
异步代码进入这个
promise we'll remove the
承诺我们将删除
console.log and we're going to run load
console.log，我们将运行异步的load
products which is asynchronous
products
so here we'll type load products and
所以在这里我们将输入load products和
brackets and now we're going to give
括号，现在我们要给
load products a callback function like
加载产品一个回调函数，例如
we did down
我们做了
here brackets arrow and curly
这里括号箭头和大括号
brackets so it will run this function
括号，因此它将运行这个函数
after load products is
加载产品完成后
finished once this is finished we want
完成一旦完成我们想要
to go to the next step so here we're
去下一步，所以我们
going to call resolve so resolve and
将调用resolve，因此resolve和
brackets so you can see that the syntax
括号，这样你就可以看到语法
here is very similar to jasmin's done
这里与jasmin的done
function we run some asynchronous code
函数非常相似，我们运行一些异步代码
and then we wait for it to finish and
然后等待它完成
then we call resolve to go to the next
然后我们调用resolve转到下一个
step now what is the next step to This
步骤现在This
Promise so you might think that this
Promise的下一步是什么所以你可能会认为下面的这个
code down here is the next
代码是下一个
step however a promise actually creates
步骤，但是承诺实际上创建了
a separate line of code or a separate
单独的代码行或
thread of
代码的单独
code so here these two groups of code
线程，所以这里这两组代码
are sort of running at the same time
有点同时运行
feel free to pause the video to get a
感觉可以暂停视频，
longer look at this
再看一下这个
diagram the reason promises are designed
图表，设计 Promise 的原因
this way is it allows JavaScript to do
这样是允许 JavaScript 做
multiple things at the same
同时做多件事
time so when the promise finishes it can
，所以当 Promise 完成时，它可以
do a Next Step but this next step is
执行下一步，但下一步是
going to be separate from the rest of
将与
the code it sort of does the next step
其余的代码分开，它在
on the
一侧执行下一步
side so right now this promise creates a
，所以现在这个承诺创建一个
separate thread of code but this
单独的代码线程，但这个
separate thread doesn't actually have a
单独的线程实际上没有a
next step so we're going to add
下一步所以我们要添加
one to add a next step to a promise at
一个在
the end and we're going to use a method
末尾添加下一步到承诺，我们将使用一种方法
called dot then and
称为 dot then 和
brackets and we need to give then a
括号，我们需要给 then 一个
function so we're going to type brackets
函数，所以我们要输入括号
arrow and Cur
箭头和Cur
brackets and inside here let's just
括号和这里让我们只是
console.log the string Next
console.log字符串Next
Step so first we run this asynchronous
步骤所以首先我们运行这个异步
code and then we wait for it to finish
代码然后我们等待它完成
and then we run resolve and resolve
然后我们运行resolve并resolve
makes it go to the next
使它转到接下来
step to make this easier to see in the
步骤让这个更容易在
console let's actually add some console.
控制台中看到，让我们实际添加一些控制台。
logs to track the progress of this code
日志来跟踪此代码的进度
so at the top let's
所以在顶部让我们
console.log the string start
console.log字符串start
promise and then in here let's
promise，然后在这里让我们
console.log the string
console.log字符串
finished
完成
loading and we'll also comment out the
加载，我们还将注释掉
code that we had
之前我们拥有的
before so we'll type
代码，因此我们将输入
slashstar and at the bottom star slash
slashstar并在底部的星号斜杠
and now let's
现在让我们
save and check our
保存并检查我们的
console so let's go through this step by
控制台，所以让我们通过
step first we start the promise which we
步骤首先开始我们
see here
在这里看到的承诺
and then we call load products which we
然后我们调用加载产品，我们
see here once the products are finished
在这里看到一旦产品完成
loading it's going to run this function
加载它将运行这个函数
and then we'll display finish loading
然后我们将显示完成加载
and then we're going to call resolve
然后我们将调用解析
which goes to the next step which runs
它进入下一步运行
this function and we display Next
这个函数，我们显示下一步
Step so resolve lets us control when to
步骤，因此解析让我们控制何时
go to the next
转到下一个
step in this case we waited until load
步骤，在这种情况下，我们等到加载
product prods was finished and then we
产品产品完成，然后我们
called resolve to go to the next
调用解析转到下一个
step so that's how promises work they
这就是承诺的工作方式
let us split our code into separate
让我们将代码分成单独的
steps and then we can wait for one step
步骤，然后我们可以等待一个步骤
to finish before going to the next
完成，然后再进入下一个
step now that we understand promises
步骤现在我们了解了承诺
let's convert the code that we had
让我们转换我们拥有的代码
before from a call back to using a
在从回调使用
promise so first let's remove these
promise 之前，首先让我们删除这些
console. logs to make our code a little
控制台。日志使我们的代码稍微
easier to
现在更容易
read now in our previous code we
阅读我们之前的代码，我们
actually had two steps the first step is
实际上有两个步骤，第一步是
to call load products and then once this
调用加载产品，然后一次
is finished the second step is to call
完成后，第二步是调用
render order summary and render payment
渲染订单摘要并渲染付款
summary and in our promise we have the
摘要，在我们的承诺中，我们有
same thing our first step is load
同样的事情，我们的第一步是加载
product
产品
once this is finished we're going to
一旦完成，我们将
call resolve and then go to the Second
调用解析，然后转到第二
Step so we're just going to copy this
步骤，因此我们只需将此
second step into the second step up here
第二步复制到此处的第二步
so we'll select this code and then right
，因此我们将选择此代码，然后右键
click
单击
copy and in do then we're going to right
复制，然后我们将右键
click and
单击和
paste and now let's save
粘贴，现在让我们保存
and let's check the web page so we'll
然后检查网页，以便我们
open the project and you can see that
打开项目，你可以看到
everything is loading
一切都在正确加载
correctly So This Promise does the same
所以这个Promise做同样的
thing as a call back that we had before
我们有的回调在
both of them have two steps the first
两者都有两个步骤，第一步
step is to load the products and then we
步骤是加载产品，然后我们
wait for the products to finish loading
等待产品完成加载
and then we do the Second Step which is
然后我们执行第二步，即
to render the page
渲染页面
so now you might be wondering why do we
所以现在你可能想知道为什么要这样做我们
use promises it looks like it's more
使用承诺看起来比仅仅使用
work and more code than just using a
工作和更多代码
callback so callbacks have a big problem
回调所以回调有一个大问题
which is multiple callbacks cause a lot
这是多个回调导致很多
of
的
nesting nesting means having code inside
嵌套嵌套意味着里面有代码
code like
像
this to see why this is a problem let's
这样的代码来看看为什么这是一个问题让我们
say that we want to load the cart from
说我们想要加载购物车从
the back end as well I actually set up a
后端，我实际上设置了一个
URL path that we can use to practice
URL路径，我们可以用它来练习
called SLC
称为SLC
cart so first let's go into products.
购物车，所以首先让我们进入产品。
JS and we're going to copy load products
JS我们将复制加载产品
and change it to load the
并将其更改为加载
cart so we'll select this
购物车，因此我们选择此
function and then
功能，然后
rightclick
右键单击
copy and let's open cart. Js
复制并打开购物车。 Js
since we're going to load the cart from
因为我们要从
the back end and let's scroll down to
后端加载购物车，然后向下滚动到
bottom and here we'll right click and
底部，在这里我们右键单击并
paste that
粘贴
code and now instead of loading the
代码，现在而不是加载
products let's load the cart from the
产品让我们从
backend so first let's rename this
后端加载购物车，所以首先让我们重命名这个
function to load Capital C cart
函数以加载大写C购物车
and the first thing we need to change is
，我们需要更改的第一件事是
the URL path so instead of loading SL
URL路径，所以我们不加载SL
products we're going to load slash cart
产品装载斜线车
from my
从我的
backend so normally when we load SL cart
后端，通常当我们加载SL购物车
the backend will give us a cart
后端会给我们一个购物车
array however since we're just
数组，但是因为我们只是
practicing my backend will just give us
练习我的后端只会给我们
some text when we load SL
一些文本，当我们加载SL
cart next we don't need this products
购物车时，接下来我们不需要该产品
code anymore so we can select it and
代码不再存在，因此我们可以选择它并
then delete
然后删除
it and instead let's just console. log
它，而我们只是控制台。 log
brackets and we just display the
括号，我们只显示
response that we get back xhr do
返回的响应 xhr do
response and we can remove this other
响应，我们可以删除其他
console.log and
console.log 和
save so now let's use load cart in our
保存，所以现在让我们使用加载购物车我们的
previous
上一个
example on the left we'll scroll down
左侧的示例我们将向下滚动
and open checkout.
并打开结帐。
JS and at the top let's import load cart
JS在顶部让我们导入负载购物车
so here we'll import curly brackets load
所以在这里我们将从字符串导入大括号负载
cart from a string and we'll go to the
购物车，我们将转到
data folder which is do
data 文件夹是 do
dotdata slash and we'll load C.J
dotdata 斜线，我们将加载 C.J
and now we're going to use this in our
现在我们将在我们的
callback code to show the problem with
回调代码中使用它来显示
callbacks first let's comment out this
回调的问题，首先让我们注释掉这个
promise so we can focus on the Callback
承诺，这样我们就可以重点关注顶部的回调
code at the top we'll type
代码，我们将输入
slashstar and here star
斜线星和这里的星号
slash and we'll remove the comments for
斜线，我们将删除
Callback and after we load the products
回调的注释，在加载产品后
we're also going to load the
我们还将加载
cart so inside this function we're going
购物车，因此在这个函数中我们将
to type load cart brackets and we're
输入加载购物车括号并我们
going to give it a
要给它一个
function so this function is going to
函数，所以这个函数将
run after the cart has
在购物车
loaded so now let's say that we want to
加载后运行，所以现在我们要
wait for the products and the cart to
等待产品和购物车
load before we render the
在渲染之前加载
page to do that we need to move this
页面要做到这一点，我们需要将此
code inside this inner
代码移动到这个内部
function so we'll select this and then
函数中，因此我们选择它，然后
right click
右键单击
cut inside load cart we're going to
在装载车内剪切，我们将
right click and
右键单击并
paste and remove this extra
粘贴并删除这个额外的
line so now this code is going to load
行，所以现在这段代码将加载
the products wait for it to finish and
产品等待其完成，
then it's going to load the cart and
然后它将加载购物车，
then wait for the cart to finish
然后等待购物车完成
and then it will render the page or
然后它将渲染页面或
display the page so let's
显示页面让我们
save and check the
保存并检查
console and now you can see that we
控制台，现在你可以看到我们
loaded the products and then we loaded
加载产品，然后我们加载
the cart and if we open the
购物车，如果我们打开
page everything was displayed
页面，所有内容都会正确显示
properly so now let's go back to our
，所以现在让我们回到我们的
code and notice that when we added
代码并注意，当我们添加
another call back we we created another
另一个回调时，我们创建了另一个
layer of
层
nesting so we have code inside code
嵌套，所以我们在代码
inside
内部
code the problem with this is that each
代码中有代码，问题是每个
layer of nesting adds some indents at
嵌套层在
the front or spaces at the
前面添加一些缩进或在
front this means if we have lots of
前面添加一些空格，这意味着如果我们有很多
callbacks our code will become more and
回调我们的代码将变得越来越多
more nested like
更多嵌套，就像
this this is a big problem with
这是一个大问题
callbacks multi multiple callbacks cause
回调多个回调导致
a lot of nesting and all these indents
大量嵌套和所有这些缩进
make our code hard to work
使我们的代码很难工作
with the promises solve this problem by
通过承诺解决这个问题
letting us flatten our
让我们压平我们的
code for example let's load the products
代码，例如让我们再次加载产品
and the carts again but this time using
和购物车，但这次使用
our promise
我们的承诺
instead first let's comment out the
首先让我们注释掉
Callback using
回调使用
slashstar and and at the bottom star
斜杠星号和底部星号
slash and we're going to uncomment the
斜杠，我们将取消注释
promise so here we'll remove the
承诺，所以在这里我们将删除
comments and then in the next
注释，然后在下一个
step instead of rendering the
步骤中，我们将像
page we're going to load the cart like
一样加载购物车，而不是渲染
we did down here so we'll type load cart
页面，我们在这里做了，所以我们将输入加载购物车
and
和
brackets now we have a problem here we
括号现在我们这里有问题我们
want to wait for load card to finish and
想要等待加载卡完成，
then go to the next step however we
然后进入下一步，但是我们
usually do this using resolve but we
通常使用解析来完成此操作，但我们
don't have resolve inside this
这个
function to solve this problem inside.
函数内部没有解析来解决这个问题。
then we can actually return a new
然后我们实际上可以返回一个new
promise so at the top we're going to
promise，所以在顶部我们将
return a new promise and
返回一个新的promise和
brackets so we're going to give this
括号，所以我们将给这个
promise a function just like we did up
promise一个函数，就像我们在
here so we'll type brackets arrow and
这里所做的那样，所以我们将输入括号箭头和
curly
卷曲
brackets and this function gets one
括号，这个函数得到一个
parameter called
参数调用
resolve so inside do then if we want to
resolve所以在里面做然后如果我们想
use resolve to wait for some code to
使用resolve等待一些代码
finish we can return a new promise
完成我们可以返回一个新的承诺
so now let's move our code into this new
现在让我们将代码移入这个新的
promise so we can use resolve so we'll
承诺中，以便我们可以使用解析，因此我们将
select this code and then right click
选择此代码，然后右键单击
cut and inside here we're going to right
剪切并在此处我们要右键
click and
单击并
paste and remove these new
粘贴并删除这些新的
lines and we can give load card a
行，我们可以给加载卡一个
function to run when it's finished so
函数以在完成后运行，所以
we'll type brackets arrow and and curler
加载后我们将键入括号箭头和卷发器
brackets once load card is finished it
括号卡完成了
runs this function and then inside here
运行这个函数，然后在这里
we're going to call resolve so that we
我们将调用resolve，以便我们
move to the next step so here we'll call
移动到下一步，所以这里我们将调用
resolve and
resolve和
brackets so now this will go to the next
括号，所以现在这将进入下一个
step and we currently don't have a next
步骤，我们当前这个 Promise 没有下一个
step to This Promise so let's add The
步骤，所以让我们在末尾添加
Next Step at the end to add another step
下一步以添加另一个步骤
we're going to use dot then
我们将使用点then
brackets and we'll give this a function
括号，我们将给它一个函数
brackets arrow and curler
括号箭头和卷曲器
brackets so the third step is to render
括号，所以第三步是渲染
the page so we're going to do the same
页面，所以我们要在
thing inside
里面做同样的
here so let's select this code and we'll
事情，所以让我们选择这个代码，我们将
rightclick copy
右键单击复制
inside the third step we're going to
在我们要进行的第三步中如果您
right click and
需要
paste and adjust the formatting if you
，请
need
右键单击并
to so that's how we do these three steps
粘贴并调整格式，这就是我们执行这三个步骤的方法
in the Callback using a
在使用
promise we do the first step wait for it
承诺的回调中，我们执行第一步等待它
to finish call resolve and then it goes
完成调用解析，然后它进入
to the second step we do the Second Step
第二步，我们执行第二步
wait for it to finish call resolve and
等待它完成调用解析和
and then we go to the third
然后我们进入第三个
step so we promise let us have as many
步骤，所以我们保证让我们有尽可能多的
steps as we want and we can use resolve
步骤，我们可以使用resolve
to wait for each step to finish before
等待每个步骤完成，然后
going to the next
进入下一个
step so let's save this and check the
步骤，所以让我们保存它并检查
console to make sure it worked so we'll
控制台以确保它工作，所以我们将
open the
打开的
console and inside here we have the same
控制台，在这里我们有与上次相同的
messages as last time first we load the
消息，我们首先加载
products we wait for it to finish and
产品，我们等待它完成并且
then go to the next step then we load
然后进入下一步然后我们加载
cart wait for it to finish and then go
购物车等待它完成，然后转到
to the next step and then we render or
下一步，然后我们渲染或
display the page if we open the page
显示页面 如果我们打开页面
you'll see that everything displayed
你会看到所有内容都正确显示
properly so now let's go back and
所以现在让我们返回并
compare promises and
比较承诺和
callbacks so even though promises
回调，所以即使承诺
require a bunch of setup code you can
需要一堆设置代码，你也可以
see that it keeps our code relatively
看到它相对地保留了我们的代码
flat the third step doesn't get more and
第三步不会得到更多和
more nested like in
更多的嵌套，就像
callbacks so if we have lots of steps in
回调一样，所以如果我们在
our promise this is what the code will
中有很多步骤，我们的承诺这就是代码将
look like you can see that even when we
看起来你可以看到，即使我们
add more steps the code does not become
添加更多步骤，代码也不会变得
more and more
越来越多
nested so promises help keep our code
嵌套，因此promise有助于保持我们的代码
flat
扁平
and avoid too much
并避免太多
nesting so that's why it's recommended
嵌套，这就是为什么建议
to use promises instead of callbacks
使用promise而不是回调
promises will keep our code more
promise将保持我们的代码代码更多
flat so let's actually add some new
扁平，所以让我们实际上在此处添加一些新的
lines here as well as
行以及
here to better separate these steps so
此处以更好地分隔这些步骤，这样
it's a little easier to read
更容易阅读
lastly we're going to learn two more
最后我们将学习另外两个
features of
功能of
promises the first feature is we can
承诺第一个功能是我们可以
give resolve a value so inside here
给出解析一个值，所以在这里
let's give it a value like the string
让我们给它一个像字符串
value
值
one so whatever we give to resolve is
这样的值，所以无论我们给出解析是
going to be saved in a parameter inside
将被保存在参数中在
doth so inside this function we can add
里面，所以在这个函数中我们可以添加
a parameter called value
一个名为value
and now whatever we give to resolve is
的参数，现在我们要解析的是
going to be saved inside here and now we
将被保存在这里，现在我们
can use
可以使用
it so this lets us share a value between
它，这样我们就可以在之间共享一个值
promise so in here let's check if this
承诺的两个步骤，所以在这里让我们检查这个
worked using
是否使用
console.log
console.log工作
value and
值并
save and if we look inside our
保存，如果我们查看
console you'll see that it displayed
控制台，您会看到它显示
value
值
one so whatever we give to resolve will
一个，因此我们要解析的任何内容都将
be saved in this
保存在这个
parameter the second feature is we can
参数中，第二个功能是我们可以
run multiple Promises at the same time
同时运行多个 Promise
currently we wait for things to load one
目前，我们等待一次加载一个
at a time for example we wait for the
，例如，我们等待
products to load and then we wait for
产品加载，然后等待
the cart to load and then we go to the
购物车加载，然后我们进入
next step to make this more efficient we
下一步，以提高效率，我们
can actually load the products and the
实际上可以加载产品，并且
cart at the same
购物车同时
time to do that we can use a feature
时间做到这一点，我们可以使用一个功能
called
称为
promise.all promise.all lets us run
promise.all Promise.all让我们同时运行
multiple Promises at the same time and
多个Promise并
wait for all of them to
等待所有的Promise到
finish so let's scroll to the top and
完成，让我们滚动到顶部，
we'll do an
我们将做一个
example so here we'll type the code
示例，所以我们在这里输入代码
capital P
大写 P
promise.all and
promise.all 和
brackets inside these brackets we're
这些括号内的括号我们
going to give this an
将在这个数组内给这个
array inside this array we can give it
数组，我们可以给它
multiple promises to wait
多个承诺等待
for so let's just copy paste the two
所以让我们复制粘贴我们在这个
promises that we have here into this
数组中有两个
array so we'll start from here at the
承诺，因此我们将从第一个承诺的
end of the first promise and we'll
末尾开始，我们将
select this code right click
右键单击选择此代码
copy and in this array we're going to
复制，在这个数组中我们将
right click and
右键单击并
paste and remove this line so we have
粘贴并删除这一行，这样我们就有了
our first promise and at the end we're
我们的第一个承诺，最后我们
going to add a comma and we're going to
要添加一个逗号，我们要
give it a second promise so we'll scroll
给它第二个承诺，所以我们将
down to our second promise here and
向下滚动到我们的第二个承诺并且
we're going to select this code starting
我们将从这里
from here
开始选择此代码
and select the promise right click
并选择承诺右键单击
copy and at the top we're going to right
复制，在顶部我们将右键
click and
单击并
paste so we basically created an array
粘贴，这样我们基本上创建了一个承诺数组
of promises and then we're going to give
然后我们将把
this array to
这个数组给
promise.all and it's going to wait for
promise.all，它将等待
all of the promises to finish before
所有的承诺完成之前
going to the next
转到下一个
step so now let's add a next
步骤，所以现在让我们在末尾添加一个下一个
Step at the end to add a Next Step we're
步骤以添加下一步，我们
going to use dot then and brackets and
将使用点然后和括号，
we'll add a new line to make it a little
我们将添加一个新行以使其更容易
easier to
to
read so as usual dot then adds a next
照常读取，然后将下一个
step to a
步骤添加到
promise it will give it a function to
承诺中，它会给它一个函数来
run so brackets arrow and curling
运行所以括号箭头和卷曲
brackets after we load the products and
括号在我们加载产品和
load the cart we're going to render the
加载我们要渲染的购物车之后
page so let's copy paste that code
页面，所以让我们复制粘贴该代码
inside this next step so we'll scroll
在下一步中，这样我们将
down to the render code and we'll select
向下滚动到渲染代码，然后选择
it right click
右键单击
copy and at the top inside then we'll
复制，然后在顶部
right click and
右键单击和
paste so now let's comment out our old
粘贴，所以现在让我们注释掉我们的旧
promise and try out promise do
承诺并尝试承诺do
all above our old promise we're going to
在我们的旧承诺之上，我们将
type
键入
slashstar and below it we're going to
slashstar，在它下面我们将
type star
键入星号
slash and let's
斜杠，让我们
save we'll go to our
保存，我们将转到我们的
console and you can see that it did the
控制台，您可以看到它做了
same thing it loaded the products and it
加载产品的相同操作，并且
loaded the cart and it's going to wait
加载了购物车，它将等待
for both of them to call resolve before
让他们俩在
going to the next step which is to
之前调用解析，进入下一步，即
render or display the page if we open
渲染或显示页面，如果我们打开
the page you'll see that everything
页面，您将看到所有内容
displayed
正确显示
properly so that's
，这就是
promise.all we can give it an array of
承诺。我们可以给予的一切它是一个
promises and it will run both of them at
承诺数组，它会在
the same time instead of waiting for
同时运行它们，而不是等待
each promise one by
每个承诺一个
one also the values that we give to
我们给
resolve are saved in a parameter so
resolve 的值保存在参数中，所以
inside do then we can add a parameter
在 do 里面，然后我们可以添加一个参数
called
称为
values and then these values that we
值，然后我们
give to resolve are going to be saved
给出解析的这些值将被保存在
inside here so if we
这里，所以如果我们
console.log
console.log
values and
值和
save and check the
保存并检查
console and it gives us an array of
控制台，它给了我们一个
values the first value is from the first
值数组，第一个值来自第一个
promise and the second value is from the
承诺，第二个值来自
the second promise so here we didn't
第二个承诺，所以这里我们没有
give anything to resolve so the second
提供任何解决方案，所以第二个
value is
值是
undefined so that's an overview of
未定义，因此这是
promises and
承诺和
promise.all promises are a better way to
承诺的概述。所有承诺都是更好的方法
wait for asynchronous code to finish
等待异步代码完成
versus
与
callbacks because they help us avoid
回调相比，因为它们帮助我们避免
nesting and keep our code relatively
嵌套并保持我们的代码相对
flat promises also have more features
扁平承诺还具有更多功能
like promise all which lets us run
像promise all这让我们可以同时运行
multiple Promises at the same
多个Promise
time now let's save our changes into git
现在让我们将更改保存到 git
we're going to open the git
中，我们将打开购物车内的 git
section inside cart.
部分。
JS we added a function to practice
JS 我们添加了一个函数来练习
loading the cart from the back
从后端加载购物车
end and then in checkout.
然后在结账时。
JS we learn a promises and converted our
JS 我们学习了一个承诺并转换了我们的
code from a callback to a promise
从回调到承诺的代码
let's type a message describing our
让我们输入一条消息来描述我们的
changes learn
更改学习
promises and convert code to promises
承诺并将代码转换为承诺
and
和
commit now that we learned promises
提交现在我们已经学会了承诺
we're going to learn another feature
我们将学习另一个feature
called
叫
fetch fetch is a better way to make htd
fetch fetch是一种更好的方式来使htd
PP
PP
requests let's go back to our
请求让我们回到我们的
code and we're going to open products.
代码，我们将打开产品。
JS and we're going to scroll down to the
JS，我们将向下滚动到
load products
加载产品
function currently we're using XML HTTP
功能目前我们使用 XML HTTP
request to make requests to the back end
request 向后端发出请求
and this uses a call
，这使用了一个 call
back fetch also lets us make requests to
back fetch 也让我们向
the backend but fetch uses a
后端发出请求，但 fetch 使用了一个
promise so let's do an example and we'll
promise，所以让我们做一个例子，我们将
make the same request except using fetch
发出相同的请求，除了使用fetch
this
这个
time we'll scroll up and above load
我们将向上滚动到上面 load
products let's create another function
products 让我们创建另一个函数
using
使用
function and we'll name it load products
函数，我们将其命名为 load products
Fetch and brackets and curly
获取并括号和卷曲
brackets and to use fetch we're going to
括号要使用 fetch，我们将
use the built-in function Fetch and
使用内置函数 Fetch 和
brackets so this makes an HTTP request
brackets，这样就会发出一个 HTTP 请求
just like we did down here so let's make
就像我们在这里所做的那样，所以让我们发出
the same request as we did in this
与我们在底部的这个
function at the bottom we made a get
函数中所做的相同的请求，我们做了一个get
request to this
请求这个
URL so by default fetch will make a get
URL，所以默认情况下fetch会发出一个get
request so we just need to give it the
请求，所以我们只需要给它
the URL that we want to make the request
我们想要发出请求的URL
to so at the bottom let's select this
，所以在底部让我们选择这个
URL and we're just going to
URL，然后我们就可以了到
rightclick
右键单击
copy and at the top inside fetch we're
复制并在顶部内部获取我们
going to right click and
右键单击并
paste so this will make the exact same
粘贴，这样这将产生与我们
request as we did
完全相同的
below so you can see that fetch is a lot
请求，这样你就可以看到提取比XML HTTP请求简单很多
more simple than XML HTTP request we
我们
don't have to create a new object or do
不必创建一个新对象或做
any setup we can just call Fetch and
任何我们可以调用Fetch的设置并
tell it where we want the request to
告诉它我们想要请求到
go so this will send a request to the
去哪里，这样这将向
back end and now how do we get the
后端发送请求，现在我们如何获得
response so instead of using a call back
响应，所以当我们调用时，不要使用回调
to get the response fetch uses a
来获取响应，而是使用
promise when we call fetch this is going
承诺获取这个正在
to create a promise and we can add a
创建一个promise，我们可以使用点then
next step to This Promise using dot then
和
and
括号添加
brackets so we'll give dot then a
下一步到这个Promise，所以我们将给dot then一个
function brackets arrow and curly
函数括号箭头和花括号
brackets so the way this works is that
括号这样的方式这是有效的，
fetch is going to send a request to the
fetch 将向
backend when we get a response it's
后端发送请求，当我们收到响应时，
going to go to the next
将转到下一个
step it's also going to save the
步骤，它还将在
response inside inside a parameter in
参数内保存
here so we'll add a parameter called
响应，因此我们将添加一个名为
response and this will contain the
response的参数，这将包含后面的
response from the back
响应
end so instead of using a call back to
因此，不要使用回拨到
wait for the response fetch uses a
等待响应获取，而是使用
promise to wait for the
承诺来等待
response so here let's
响应，所以这里让我们
console.log the response to see what it
console.log响应以查看它
looks
看起来如何
like and now let's run this code
，现在让我们运行这段代码
at the
在
bottom we'll run this function using
底部，我们将使用
load products Fetch and
加载产品获取和
brackets so now let's
括号来运行这个函数，所以现在让我们
save and take a look at the
保存并看看
console so here's the response that we
控制台，所以这里是响应我们
get from Fetch if we open it you can see
从 Fetch 中获取，如果我们打开它，您可以看到
it gives us a bunch of information about
它为我们提供了一堆有关
the response like the status or whether
响应的信息，例如状态或
it succeeded or
它是否成功或
failed as well as the URL that we made
失败以及我们创建的URL
the request
请求
to so how do we get the data for the
我们如何从这个
products from this
响应中获取
response to do that we'll go back to our
产品的数据，我们将回到我们的
code and to get data that's attached to
代码并获取附加到
this
这个
response we're going to use
响应的数据使用
response. Json and
响应。 Json 和
brackets so this gives us the Json or
括号，因此这为我们提供了 Json 或
the data attached to the response in
附加到
this case it's our products
中的响应的数据，在这种情况下，它是我们的产品
data next response. Jon is actually
数据的下一个响应。乔恩实际上是
asynchronous it returns a
异步它返回一个
promise so we need to wait for this
承诺，因此我们需要等待这个
promise to finish before we continue to
承诺完成，然后才能继续
the next
下一个
step to do that inside. then we can
步骤在内部执行此操作。那么我们可以
actually return another promise so here
实际上返回另一个promise，所以这里
we're going to return this
我们将返回这个
promise when we return a promise it will
promise，当我们返回一个promise时，它将
wait for this promise to finish before
等待这个promise完成，然后
going to the next
进入下一个
step so now let's add another step to
步骤，所以现在让我们添加另一个步骤to
This Promise using dot then brackets and
这个 Promise 使用点然后括号和
we'll give this a function again so
我们将再次给它一个函数，所以响应时
brackets arrow and curly
括号箭头和大括号
brackets when response. Json finishes
括号。 Json 完成
it's going to give us the data that's
它将为我们提供
attached to the response and it's going
附加到响应的数据，并且
to save it inside this
将其保存在这个
parameter so this response should
参数中，所以这个响应应该
contain our products data so let's name
包含我们的产品数据，所以让我们名称
this
这个
parameter products data and let's
参数产品数据，让我们
console.log this to see what it looks
console.log这个看看它看起来像什么
like so here we
像这样我们在这里
console. log the
控制台。记录
products
产品
data and and
数据和
save and let's open the
保存并打开
console and you see here that the
控制台，您可以在此处看到
products data is the array of products
产品数据是我们将在 Amazon
that we're going to use in our Amazon
项目中使用的产品数组
Project you'll also notice that instead
，您还会注意到，在实际将 Json
of giving us just a big Json string like
转换为数组之前，您还会注意到
before it actually converted the Json
只给我们一个像
into an array so basically it did json.
这样的大 Json 字符串，所以基本上它做到了json.
pars on the response for us so this this
pars 对我们的响应，所以这个
saved us a little bit of
终于为我们节省了一些
code finally now that we have the
代码现在我们有了
products array let's do the same thing
产品数组让我们做同样的事情
that we did down here so we'll scroll
我们在这里做了，所以我们将滚动
down and select all of this
向下并选择所有这个
code and we'll right
代码，我们右键
click
单击
copy and then up
复制，然后向上
here we'll remove
在这里我们将删除
this and rightclick and
这个并右键单击并
paste so we'll do the same steps as
粘贴，这样我们就可以执行相同的步骤as
before
before
except using a promise this
除了使用承诺这
time first instead of doing json. pars
时间首先而不是做json。 pars
on the response we already have the
在响应中我们已经有了
array of products so we can remove this
产品数组，因此我们可以删除这个
and replace it with products
并将其替换为产品
data and then we're still going to
数据，然后我们仍然要
convert this from objects to classes
将其从对象转换为类
like before we'll keep this console.log
就像我们保留这个之前一样console.log
so we can track the progress
这样我们就可以跟踪进度
this last line of code let us do
最后一行代码让我们在完成加载
something after we finish loading the
产品后执行
products however instead of using a call
某些操作，而不是像之前那样使用调用
back like before we're going to remove
返回，我们将删除
this
此
line and to do something after this step
行并在此步骤之后执行某些操作
we can actually return this entire
我们实际上可以返回整个
promise so to make it easier to read
promise，以便更容易阅读
let's save this entire promise into a
让我们使用const
variable using const
将整个promise保存到
let's call it promise equals
变量中让我们称之为promise equals
fetch so let's add some new lines here
fetch所以让我们在这里添加一些新行
as well as here to make the code a
以及在这里使代码成为
read so we're basically calling fetch
阅读起来比较容易，所以我们基本上调用 fetch
which creates a promise and then we're
，它创建了一个承诺，然后我们
going to save this promise inside this
将这个承诺保存在这个
variable and then at the end of this
变量中，然后在这个
function we can just
函数的末尾，我们可以
return the promise so we're just going
返回承诺，所以我们只是去
to return this whole promise out of the
从
function and then we can add even more
函数返回整个承诺，然后我们可以在这个
steps after this
承诺之后添加更多
promise so down here this is going to
步骤，所以在这里这将
give us the promise and then we can
给我们承诺，然后我们可以
attach another step using dot then
使用点附加另一个步骤然后
brackets and inside here we can give it
括号和里面我们可以给它
a
a
function brackets arrow and curly
函数括号箭头和花括号
brackets
括号
so this attaches another step to the end
所以这将另一个步骤附加到这个承诺的末尾
of This Promise so basically attaches
所以基本上附加
another step
另一个步骤
here so after we load all the products
在这里，所以在我们加载所有products
let's just
让我们只是
console.log next
console.log next
step and
步骤并
save so we'll check the
保存，以便我们检查
console and we'll see that we loaded the
控制台，我们会看到我们加载了
products and then after we did The Next
产品，然后在我们执行了下一步
Step so we can actually return a promise
步骤之后所以我们实际上可以从函数中返回一个promise
out of a function and then keep
，然后保留
attaching more steps to that
附加更多步骤到该
promise so that's how we use fetch it's
promise，这就是我们使用fetch的方式，它是
a better way to make HTTP requests
发出HTTP请求的更好方法
because it uses promises
因为它直接使用promise
directly so now let's use fetch in our
所以现在让我们在
project instead of using XML HTTP
项目中使用fetch而不是使用XML HTTP
request so first let's comment out this
请求，所以首先让我们注释掉这个
code because we were just practicing
代码，因为我们刚刚练习
we'll type
我们将输入
slashstar and at the bottom star
slashstar并在底部星号
slash and let's scroll up to load
斜杠，让我们向上滚动到加载
products Fetch and we're going to export
产品获取，我们将导出
this
这个
function so we can use it outside this
函数，这样我们就可以在这个
file let's
文件之外使用它让我们
save we'll go to the left
保存我们将转到左边
and open checkout.
并打开结账。
JS and here instead of using load
JS在这里而不是使用使用回调的load
products which uses callbacks let's
products让我们
switch to load products fetch which uses
切换到使用
promises we'll scroll
加载产品获取承诺我们将向上滚动
up and we're going to import load
我们将导入load
products fetch so here we're already
产品获取所以在这里我们已经
importing from products. JS we'll type a
从产品中进口。在 JS 中，我们将输入一个
comma load products
逗号加载产品
Fetch and now will replace load products
Fetch，现在将替换加载产品
so remember that we need to give this a
，所以请记住，我们需要给出一个
promise and also remember that fetch
承诺，并记住 fetch
returns a promise so all we need to do
返回一个承诺，所以我们需要做的
is to remove this code and just call
就是删除这段代码，只需调用
load products Fetch and
加载产品 Fetch 和
brackets this will return a promise and
括号，这将返回一个承诺，并且
we can use it with
我们可以将它与
promise.all so now let's save
promise.all一起使用，所以现在让我们保存
we'll check our
我们将检查我们的
website and you'll see that everything
网站，你会看到所有东西
is still
仍在
working so fetch helps us make our code
工作，因此 fetch 帮助我们使我们的代码
a lot cleaner because it can return a
更加干净，因为它可以直接返回
promise directly and we don't have to
承诺，我们不必
type out all of this extra
键入所有这些额外的
code finally let's use fetch inside our
代码最后让我们在里面使用 fetch我们的
tests on the left we'll open order
在左侧进行测试，我们将打开订单
summary
摘要
test.js and remember that inside here we
test.js 并记住，这里我们
used load products so let's switch this
使用了加载产品，所以让我们将其
to using load products fetch instead
切换为使用加载产品获取，而不是
first we'll import it at the top we're
首先我们将在顶部导入它，我们
importing from products. JS so we'll
从产品导入。 JS 所以我们将
type comma and import load products
输入逗号并导入加载产品
Fetch and instead of load products we're
获取而不是加载产品，我们
going to call load products
将调用加载产品
Fetch and brackets
获取和括号
so remember that this returns a promise
所以请记住，这会返回一个承诺
and we can attach more steps to This
并且我们可以附加更多步骤这个
Promise using the method dot then and
Promise使用方法点then和
brackets and we'll give then a function
括号，我们将给出then一个函数
to run so brackets arrow and curly
运行所以括号箭头和卷曲
brackets once the products are finished
括号一旦产品完成
loading it's going to run then and
加载它将运行然后
inside here we're going to call done to
在这里我们将调用完成
go to the next step of the test so here
转到测试的下一步，所以在这里
we'll just call done and
我们将调用完成和
brackets and we'll remove the old
括号，我们将删除旧的
code so now let's save to make sure this
代码，所以现在让我们保存以确保此
is
正在
working and we'll open the tests go to
工作，我们将打开测试转到
the browser and open the
浏览器并打开
test and the order summary test should
测试和订单摘要测试应该
be
be
passing so now let's save our changes
通过所以现在让我们保存我们的更改
into git we'll open the git set
进入 git，我们将打开产品内的 git set
section inside products. JS we learned
部分。 JS 我们学习了
how to use fetch which returns a promise
如何使用 fetch 直接在结帐内返回一个 Promise
directly inside checkout. JS we used
。我们在我们的项目中使用
load products fetch inside our project
加载产品获取
and in order summary
并且为了总结
test.js we use load products fetch
test.js，我们在测试中使用加载产品获取
inside our tests let's create a message
让我们创建一条消息
describing these
描述这些
changes convert load products
更改转换加载products
from xhr or XML HTTP request to fetch
从xhr或XML HTTP请求获取
and
和
commit next we're going to learn async
提交接下来我们将学习async
await which is an even better way to
await这是一个更好的方法来
handle asynchronous
处理异步
code let's go back to our
代码让我们回到我们的
code and we'll open checkout. Js
代码，我们将打开结帐。 Js
currently we're using promises to handle
目前我们使用promise来处理
asynchronous code but the problem with
异步代码，但是
promises is that it creates a lot of
promises的问题是它会创建很多
extra code for example we need to create
额外的代码，例如我们需要创建
a new promise we need to use resolve and
一个新的promise，我们需要使用resolve和
we need to use do
我们需要使用do
that async await is a shortcut for
async wait 是
promises and it removes all this extra
承诺的快捷方式，它删除了所有这些额外的
code so let's do our first example of
代码，所以让我们做我们要滚动的第一个
asyn a weit we're going to scroll
asyn示例
up and at the top we're going to create
在顶部，我们将使用
a function using
函数创建
function and let's name it load page
一个函数，我们将其命名为load page
brackets and curly
brackets和curly
brackets and inside we're going to
brackets，在里面我们将
console.log the string load
console.log字符串load
page and now we'll learn the first part
page，现在我们将学习第一部分
of async await which is
async wait 的
async in front of the word function
async 在单词 function
we're going to add the word async and
前面，我们将添加单词 async 和
space so async makes a function return a
space，这样 async 使函数返回一个
promise so this code is a shortcut for
promise，所以这段代码是
this code it basically wraps the code in
这段代码的快捷方式，它基本上包装了代码在
a
a
promise so now let's run this function
现在让我们运行这个函数
to show that it actually returns a
来显示它实际上返回一个
promise
promise
So Below this we'll call load page and
所以在下面我们将调用加载页面和
brackets and because this returns a
括号，因为这返回一个
promise we can add a next step to This
promise，我们可以向This
Promise using dot then
Promise添加下一步使用点 then
brackets and we'll give then a function
括号，然后我们将给出一个函数
brackets arrow and curly
括号箭头和大括号
brackets and inside here let's just
括号，在这里让我们只
console.log the string Next Step
console.log字符串下一步
now let's
现在让我们
save and we'll check the console so
保存，我们将检查控制台所以
we'll open the
我们将打开
console and you'll see that we loaded
控制台，你会看到我们加载
the page and then in the next step we
然后在下一步中我们
displayed Next Step so when we put a
显示下一步，因此当我们将
sync in front of function it makes this
sync放在函数前面时，它会使这个
function return a
函数返回一个
promise this code is a shortcut for this
承诺此代码是此
code
代码
next if we return something from this
next的快捷方式，如果我们从例如，这个
function for example we're going to
函数我们将
return a value like the string value
返回一个像字符串值
two this gets converted into resolve
这样的值，这将被转换为解析
value
值
two so this value is going to be saved
二，所以这个值将被保存在
in a parameter in The Next Step so here
在下一步的参数中，所以这里
we'll add a parameter value and value
我们将添加一个参数值，值
two is going to be saved inside here if
两个将被保存在此处if
we
我们
console.log the value and
console.log该值并
save and then check the
保存然后检查
console we'll see that value is equal to
控制台我们会看到该值相等to
this
this
string and that's it for async it just
字符串，这就是异步的，它只是
makes a function return a
让一个函数返回一个
promise now you might be wondering
承诺现在你可能想知道
what's the point of this feature
这个功能的意义是什么
so the reason we use async is because it
所以我们使用异步的原因是因为it
lets us use the second feature called
让我们使用名为
await await lets us wait for a promise
await的第二个功能await让我们等待一个promise
to finish before going to the next
完成，然后再进入下一个
line so let's do an example inside here
行所以让我们在这里做一个例子
let's run some code that creates a
让我们运行一些代码来创建
promise let's run load products fetch so
promise让我们运行load products fetch所以
we'll type load products Fetch and
我们将输入load products Fetch和
brackets so this loads the products from
括号所以这从
the back end and usually this returns a
后端加载产品，通常这会返回一个
promise so one way to wait for this to
Promise 所以等待这个
finish is to use do then and then give
完成的一种方法是使用 do then 然后给
it a
它一个
function so this runs this function
函数，这样在加载产品完成后
after load products has finished
运行这个函数
now await gives us another way to wait
现在等待给我们另一种方法来等待
for this promise to finish instead of
这个承诺完成而不是
using
使用
then at the front we can just type
然后在前面我们可以输入
await so await lets us write
await所以await让我们像普通代码一样编写
asynchronous code like normal code so
异步代码所以
now it will wait for this line to finish
现在它将等待这一行完成
and get the response from the back end
并从后端获取响应
before going to the next next line so we
在进入下一行之前，我们
don't have to do any more do then we
不必再做任何事情，然后我们
just write it like normal code line by
只需像正常代码一样按
line this code is a shortcut for this
行编写它，此代码是此
code and this makes our code a lot
代码的快捷方式，这使得我们的代码比我们现有的代码更容易阅读
easier to read than what we have down
向下
here so now let's see what this looks
这里现在让我们看看它是什么样子
like in the console before we save let's
就像在保存之前在控制台中一样，让我们
comment out this promise at the bottom
在底部
so we don't get
注释掉这个承诺，这样我们就不会
confused so we'll type
感到困惑，所以我们将输入
slashstar and at the bottom star
slashstar并在底部星
slash and now we're going to save this
斜线，现在我们要保存这个
code and check the console to see what
代码并检查控制台以查看
it
它
did so you see that we loaded the page
做了什么，这样您就可以看到我们加载了页面
and then notice that it finish loading
，然后注意到它在进入下一个
the products before going to the next
步骤之前完成了产品的加载
step so this actually Waits for this
，因此这实际上等待此
line to finish before going to the next
行完成，然后再进入接下来
line in the code and this makes our code
行在代码中，这使得我们的代码
a lot
更加干净
cleaner now one very important thing to
现在要
know is that we can only use a weight
知道的一件非常重要的事情是，当我们在异步
when we're inside an async
函数内部时，我们只能使用权重
function that's actually the main reason
，这实际上是主要的原因
we use async so that we can use a weight
我们使用异步，这样我们就可以使用权重
to make our code
使我们的代码
cleaner now that we learned asyn wait
更干净，现在我们学会了异步等待
let's use it in our
让我们在我们的
project so previously we loaded the
项目中使用它，所以之前我们加载了
products and then we loaded the cart and
产品，然后我们加载了购物车然后
then we rendered the page so let's
我们渲染了页面，所以让我们
recreate this using async
使用异步重新创建这个页面
await first we want to load the products
首先等待，我们要加载我们在这里所做的产品
which we did here and we're going to
，我们要
wait for this to finish and then we're
等待完成，然后我们
going to load the
要加载
cart so to load the cart let's use this
购物车，所以加载购物车让我们使用这个
promise down here asyn await can only be
承诺在这里异步等待只能be
used with promises it doesn't do
与promise一起使用，它不会做
anything with a call
调用
back so we'll select this promise and
返回的任何事情，因此我们将选择此promise并
rightclick
右键单击
copy and then up here we're going to
复制，然后在这里我们将
load the cart with a promise by right
通过promise加载购物车右键
clicking and
单击并
paste so now we want to wait for this
粘贴，所以现在我们要等待这个
promise to finish before going to the
承诺完成，然后再转到
next line to do that at the front we can
下一行，在前面我们可以
simply type
简单地输入
await finally after we load the products
等待我们加载后产品
and we load the cart we're going to
我们加载购物车，我们要
render the page so we'll scroll down and
呈现页面，以便我们向下滚动，
we'll select this
我们将选择此
code and we're going to right click
代码，我们将右键单击
copy and at the top
复制并在顶部
we're going to rightclick and
我们将右键单击和
paste and that's it you can see that our
粘贴，就是这样，你可以看到我们的
asynchronous code is a lot cleaner now
异步代码现在干净多了
we load the products and then we just
我们加载产品，然后我们只是
wait for it to finish then we load the
等待它完成，然后我们加载
cart and we also wait for it to finish
购物车，我们也等待它完成
and then we run the rest of our code so
然后我们运行其余的代码，所以
we can write asynchronous code like
我们可以编写异步代码，如
normal code
普通代码
so now let's remove the console.log at
所以现在让我们删除console.log在
top and also remove this return value
顶部，并删除此返回值
because we don't need
因为我们不需要
it and we'll remove do then at the
它，我们将在
end and let's
末尾删除do then，让我们
save so now if we open our
现在保存，如果我们打开我们的
website and open the
网站并打开
project you can see that everything
项目，您可以看到所有内容
loaded properly
已正确加载
inside the
在
console you can see that we loaded the
控制台内，您可以看到我们加载了
products first wait for it to finish
产品，首先等待其完成
then load the cart wait for it to finish
然后加载购物车，等待其完成完成
and then we displayed the page so that's
然后我们显示页面，这就是
how we use a syn8 to make our code a lot
我们如何使用syn8使我们的代码比我们之前
cleaner than what we had
干净很多
before so now we'll learn some more
所以现在我们将了解更多
details about Ayn a weit
关于Ayn a weit的详细信息
as I mentioned we can only use a weight
正如我提到的我们只能在异步
inside an async
函数中使用权重
function also the closest function has
，最接近的函数也
to be
是
async for example here we have an async
异步，例如这里我们有一个异步
function at the top and inside we have a
函数在顶部和内部我们有一个
normal function so we can't use a weight
普通函数，所以我们不能在普通函数中使用权重
inside the normal function we have to
我们必须
make this one
使这个
async another another detail is if a
异步另一个细节是如果
promise resolves with a value for
承诺以
example here we give resolve a value
的值解析，这里我们给出的例子解析一个值
like the string value
就像字符串值
three normally this value will be saved
三个，通常这个值将被保存在下一步中
in The Next Step so if we did do then
所以如果我们这样做的话
and gave it a
并给它一个
function this value would be saved in
函数这个值将被保存在
this
这个
parameter however if we use await this
参数中但是如果我们使用等待这个
value just gets returned and we can save
value 只是返回，我们可以将
it in a variable so instead of using
它保存在一个变量中，而不是使用
then we can Simply Save whatever is
然后我们可以使用 const
resolved inside a variable using const
value
value
equals 简单地将
equals and this makes our code a lot
解析到变量中，这使得我们的代码更容易阅读
easier to read instead of having to use
必须使用
then we can simply save this inside a
然后我们可以简单地将其保存在
variable like normal code
变量中，就像普通代码
and finally we can use await with
一样，最后我们也可以将await与
promise.all as well but I'll leave that
promise.all一起使用，但我将把
as an
作为
exercise so that's async await it's a
练习，这样就可以使用异步等待了一个
shortcut for promises and it lets us
承诺的捷径，它让我们
write asynchronous code like normal
像普通
code so when working with asynchronous
代码一样编写异步代码，因此在使用异步
code a best practice is to use asyn
代码时，最佳实践是使用asyn
await over promises and callbacks
await来代替promise和回调
because they are much
，因为它们
cleaner so now let's save our changes
更干净，所以现在让我们将更改
into git we'll open the git section in
保存到我们将打开的git中
checkout. JS we created the load page
结帐中的 git 部分。在 JS 中，我们创建了加载页面
function where we learned async and
函数，我们在其中学习了异步和
await let's create a message describing
等待，让我们创建一条消息来描述
these
这些
changes convert from promises to async
更改从承诺转换为异步
await and
等待和
commit now we're going to learn about
提交现在我们要学习关于
error handling when we're sending HTTP
错误处理当我们通过互联网发送HTTP
requests across the internet we could
请求时，我们可能会
get unexpected errors for example the
收到意外错误，例如
internet connection might stop working
互联网连接可能会停止工作
so we're going to learn how to handle
所以我们将学习如何处理
these kinds of unexpected
这些类型意外
errors let's go back to our code and
错误让我们回到我们的代码，
we're going to open data/ products.
我们将打开数据/产品。
JS and we're going to
JS，我们将
scroll to the load products
滚动到加载产品
function so this uses a call back to
函数，因此这使用回调
send a request and get a
发送请求并获取a
response now what if there's an error
立即响应，如果出现错误怎么办
along the way for callbacks we usually
在回调过程中，我们通常
set up a separate callback just for
为
errors for example below this we're
错误设置一个单独的回调，例如下面我们
going to add another event listener
将添加另一个事件监听器
using xhr do add event listener
使用xhr添加事件监听器
brackets and the first parameter is the
括号，第一个参数是
event this time we're going to listen
事件我们将监听
for the error
错误
event and then we're going to give it a
事件，然后我们将给它一个
function so now if we get an unexpected
函数，所以现在如果我们收到意外的
error it's going to run this function so
错误，它将运行这个函数，所以
if we get an error let's just console
如果我们收到错误，让我们只控制台
log a message
记录一个message
console.log a string
console.log 一个字符串
unexpected
意外的
error and usually when we get an error
错误，通常当我们收到错误
we give some instructions on what to
时，我们会给出一些关于要做什么的说明
do here let's just type please try again
在这里让我们输入，请尝试再次
later
稍后
and
并
save so this is called error handling if
保存，所以这称为错误处理如果
we get an error during the request we
我们在请求期间收到错误，我们
can handle it with this function so we
可以用这个函数处理它，所以我们
just display a
只显示一条
message so now let's try out this code
消息，所以现在让我们尝试输出此代码
to simulate an error we're going to
来模拟错误，我们将
change the url of the
将
request to
请求的url更改为
error. superimple backend. deev so this
错误。超级简单的后端。德夫所以这个
will create an error because this URL
会产生一个错误，因为这个 URL
doesn't
不
exist so now down here let's call this
存在，所以现在我们在这里调用这个
function so that we run this code and
函数，这样我们运行这段代码并
get the error so we'll type load
得到错误，所以我们输入 load
products and
products 和
brackets and
brackets并
save let's check the
保存，让我们检查
console and you'll see that we displayed
控制台，您会看到我们显示了
this error
此错误
message so we got an error and it ran
消息，因此我们收到错误，它运行了
this error function and it did not run
此错误函数，但没有运行
the load function
负载上面的函数
above also usually this callback gets a
通常这个回调会得到一个
parameter called error and this contains
参数，称为错误，其中包含
some information about the
关于
error so that's how we handle errors
错误的一些信息，这就是我们处理错误的方式
when using callbacks we usually set up a
使用回调时，我们通常为错误设置
separate callback just for errors
单独的回调
so now let's remove this line since it
所以现在让我们删除这一行，因为它
was just for
只是为了
practice and we'll remove error from the
练习，我们将删除错误从
URL and change it back to super simple
URL并将其更改回超级简单
backend dodev and
后端dodev和
save next we'll learn how to handle
保存接下来我们将学习如何处理
errors in
承诺中的
promises so we'll scroll up to the load
错误，以便我们向上滚动到加载
products fetch
产品fetch
function and this makes the same request
函数，这会产生相同的请求
as below
如下
but it uses
但它使用
promises to handle an error in promises
承诺来处理承诺中的错误
promises give us two methods do then and
承诺给我们两个方法 do then 和
another method called dot catch brackets
另一个称为点捕获括号
and we're going to give catch a function
的方法，我们将给catch一个函数
brackets arrow and curly
括号箭头和花括号
brackets so now if this request has an
括号所以现在如果这个请求有一个
error it's going to go to this catch
错误，它将转到这个catch
method and it's going to run this error
方法，并且它将运行这个错误
function so inside here let's also
函数，所以在这里我们还
display a message so let's just copy the
显示一条消息，所以让我们复制我们的
message that we had
消息
below we're going to select this message
下面我们将选择此消息
and then
然后
rightclick
右键单击
copy and then inside catch we're going
复制然后在catch中我们要
to right click and
右键单击并
paste and again to simulate an error
粘贴并再次模拟错误
we're going to scroll up and change the
我们要向上滚动并更改
url
url
so we're going to add error at the front
所以我们要在前面添加错误
do superimple backend
做超级后端
dodev so now let's call this function
dodev所以现在让我们调用这个函数
and test out this error code at the
并在
bottom we'll type load products Fetch
底部测试这个错误代码我们将输入加载产品获取
and
和
brackets and
括号和
save so now let's open the
保存，现在让我们打开
console and you'll see in here that we
控制台，你会在这里看到我们
displayed the error message so we're
显示错误消息，因此我们
successfully creating an error it's
成功创建了一个错误，它
going inside catch and it displays this
进入catch并显示此
message so just like callbacks catch
消息，因此就像回调catch
gets a parameter called error and this
获取一个名为error的参数，此
contains information about the error if
包含有关错误的信息if
we need
我们需要
it so that's how we handle errors with
它，所以这就是我们处理错误的方式
promises we have another method called
承诺我们有另一个名为
Dot catch that will run this function if
点捕获将运行这个函数如果
there's an
有一个
error so now let's remove this practice
错误所以现在让我们删除这个练习
code and switch back the
代码并切换回
URL so remove error and Dot and
URL，以便删除错误和点并
save lastly we'll learn how to handle
保存最后我们将学习如何处理
errors in async
异步中的错误
await so let's go to the left and we're
等待，所以让我们转到左侧，我们
going to open the checkout file so we'll
将打开结账文件所以我们将
scroll down and open checkout.
向下滚动并打开结账。
JS and inside here we're using async
JS在这里我们使用async
await so the catch errors when using
await所以使用
async await we're going to use some new
async等待时出现错误我们将在上面使用一些新的
syntax called try
语法称为try
catch above this we're going to type the
catch我们要输入
word try and curly
单词try和大括号
brackets and now we're going to put the
括号，现在我们要把可能导致错误的
code that could cause an error into try
代码放入try中
so here we're making a request to the
所以这里我们向
back end and here we're also making a
后端发出请求，这里我们还向后端发出
request to the back end so this code
请求，因此此代码
could cause an error so we're going to
可能会导致错误，因此我们将
move it inside try so we'll select it
将其移入尝试，以便我们选择它
right click
对单击
cut and then inside here we'll right
剪切，然后在此处右键
click and
单击并
paste and now if any of this code inside
粘贴，现在如果
a try gets an error we can catch it
内的任何代码尝试出现错误，我们可以使用底部的此代码捕获它
using this code at at the bottom we'll
我们将
type
类型
catch brackets and curly
catch括号和大括号
brackets Now Catch is going to get one
括号现在Catch将在这些括号中得到一个
parameter in these brackets called error
参数，称为错误
and this contains information about the
，如果我们需要
error if we need
它包含有关
it so catch Works similarly to catch for
错误的信息所以 catch 的工作方式与 catch for
promises if there's an error inside here
类似，如果这里有错误的话
it's going to catch the error or it's
它将捕获错误，或者它
going to hand handle the error and run
将手动处理错误并运行
the code inside catch so in here we can
catch中的代码，所以在这里我们可以
put our error message so let's go back
输入错误消息，所以让我们开始返回
to products.
到产品。
JS and let's copy the error message so
JS，让我们复制错误消息，以便
we'll select this and right click
我们选择它并右键单击
copy and back to
复制并返回
checkout inside catch we'll right click
checkout inside catch 我们将右键单击
and paste
并粘贴
so now I'll remove this new line and add
所以现在我将删除这个新行并在此处添加
a new line here to make it a little
一个新行以使其
easier to
更容易
read and let's test out this
阅读，让我们测试一下这个
code to do that we'll go inside
代码来做到这一点，我们将去在
products. JS again and we're going to
产品内部。再次JS，我们要
modify the URL again so at the front
再次修改URL，所以在前面
here we're going to add error do super
这里我们要添加错误做超级
simple backend and also we're going to
简单后端，而且我们要
comment out the dot catch because right
注释掉点捕获，因为对
now the error is going to be handled
现在错误将是在这里处理了
here and it's not going to be handled
，并且不会在try catch中处理
outside in the try catch so we're going
外面，所以我们要
to comment this out using
使用
slashstar and at the
斜杠星号注释掉它，并在
end star slash and
结束星号斜杠和
save so we'll go back to checkout.
保存，这样我们就回到checkout.
JS and here we'll also
JS，这里我们还要
save and now let's open the console
保存，现在让我们打开控制台
and you'll see that we had an error here
你会看到我们这里有一个错误
we caught the error and it ran this code
我们捕获了错误，它运行了这段代码
and displayed the error
并显示了错误
message so that's how we handle errors
消息，所以这就是如何我们使用 async wait 处理错误
with async await we put our code that
，我们将
can cause an error inside try and if
可能导致错误的代码放在 try 和 if 中
there is an error it's going to run the
在
code inside
catch 中运行
catch so now let's go back to products
代码时出现错误，所以现在让我们回到产品
and remove error from the URL and the
并从 URL 和
dot and we'll also uncomment
点中删除错误，我们还将取消注释
catch and
catch 和
save next we're going to learn some more
保存下一步要了解更多
details about try catch so we'll open
有关 try catch 的详细信息，以便我们打开
checkout.
checkout.
JS and one thing to know about TR catch
JS，关于 TR catch
is that we don't have to use it with
要了解的一件事是，我们不必将它与
async await we can actually use TR catch
async wait 一起使用，我们实际上可以将 TR catch
with synchronous code or normal code for
与同步代码一起使用，或者
example here we try to run a function
的正常代码示例这里我们尝试运行一个不存在的函数
that does not exist and this will cause
，这将导致
an error try catch will catch this error
错误try catch将捕获此错误
and display a message so notice that
并显示一条消息，因此请注意
we're not using async O8 here this is
我们在这里没有使用异步O8，这是
just normal code so we can use try catch
只是正常代码，因此我们可以使用 try catch
to catch errors in normal code as well
也可以捕获正常代码中的错误
another detail is whenever we get an
另一个细节是，每当我们收到
error it will skip the rest of the code
错误时，它都会跳过代码的其余部分
so here it will not console.log next
所以这里它不会console.log next
line it will skip the rest of this code
行它将跳过此代码的其余部分
and go directly into
并直接进入进入
catch now one thing you might be
现在你可能会发现一件事
wondering is why don't we just use TR
想知道为什么我们不到处使用TR
catch everywhere and prevent all of our
catch并防止所有
errors so try catch and any error
错误，所以尝试catch和任何错误
handling is meant to handle unexpected
处理是为了处理意外的
errors that means our code is correct
错误，这意味着我们的代码是正确的
but something outside our control caused
但是我们无法控制的东西导致了
the error so we can give some
错误，所以我们可以给出一些
instructions on what to
做什么的指示
do so that's why we don't use try catch
做什么，这就是为什么我们不使用 try catch
everywhere we only use it for unexpected
，我们只将它用于意外的
errors or errors outside of our
错误或
control so the last thing to know about
控制范围之外的错误，所以关于
error handling is that we can man
错误处理的最后一件事是我们可以man
manually create
manually create
errors to manually create an error in TR
errors 在顶部的 TR
catch at the top we're going to use the
catch 中手动创建错误，我们将使用
word
word
throw so throw creates a new error or it
throw，因此 throw 会创建一个新错误，否则它
throws an error that we're going to
会抛出一个我们要处理的错误to
catch a
catch a
later and now we need to give this error
稍后，现在我们需要给出这个错误
a
a
value so we can use any type of value
值，这样我们就可以使用任何类型的值
for an error like a string number or an
来处理像字符串数字或
object for an example we're just going
对象这样的错误，我们只是去
to use a string error
使用字符串错误
one so this will manually create an
一个，这样这将手动创建一个
error when we get an error it's going to
当我们收到错误时，它会
skip the rest of the code inside these
跳过这些
curly brackets and it's going to go
大括号内的其余代码，并且它会
straight into catch so this error value
直接进入catch，因此这个错误值
is going to be saved inside this
将被保存在这个
parameter and it's going to run the code
参数中，并且它将运行code
inside
inside
catch so if we
catch 所以如果我们
save and then check the
保存然后检查
console throw creates an error and it's
控制台抛出会创建一个错误，并且它
going to display this error message up
将在此处显示此错误消息
here so now let's comment out this
所以现在让我们注释掉这个
example and
示例和
save next if we're using promises there
保存下一步，如果我们在那里使用承诺
are two ways to manually create an
有两种手动创建
error so inside this promise if we want
错误的方法，因此在这个承诺中，如果我们想要
want to manually create an error we can
手动创建一个错误，我们可以
also just throw an error like the string
也只是抛出一个错误，例如string
error
error
2 and this will throw an error and go
2 如果我们等待
inside dot catch by the way if we await
一个承诺而不是进入catch
a promise instead of going into catch
，这将抛出一个错误并转到
it's going to go inside catch
内部点catch，它会进入catch
here so await makes it behave sort of
这里所以await使它表现排序
like synchronous code or normal code if
像同步代码或普通代码如果
we save
我们保存
and check the
并检查
console it will get an error it will not
控制台，它会得到一个错误，但不会
load the cart and it will display this
加载购物车，它将显示此
error
错误
message so now let's comment out this
消息，所以现在让我们注释掉此
example and we'll learn the second way
示例，我们将学习第二种方法
to create an error in a
在承诺内的
promise inside a promise if we need to
承诺中创建错误，如果我们将来需要
create an error in the future then we
创建错误那么我们
need to use different code for example
需要使用不同的代码，例如
here we load the cart and then once it's
这里我们加载购物车，然后一旦
finished loading we're going to run this
完成加载，我们将运行这个
function so this function runs in the
函数，所以这个函数在
future inside this function throw does
未来在这个函数内部运行 throw 确实
not work because throw does not work in
不起作用，因为 throw 不起作用在
future instead promises give us another
future 相反，承诺为我们提供了另一种
way to create an error when we create a
创建错误的方式，当我们创建
new promise it gives us a second
新承诺时，它为我们提供了第二个
parameter
参数
called
称为
reject reject is a function and it lets
拒绝拒绝是一个函数，它让
us create an error in the
我们在
future so here after we load the cart in
未来中创建一个错误，所以在我们在
the future let's create an error using
未来中加载购物车后，让我们使用
reject brackets and a string error
拒绝括号和字符串错误
three so let's comment out resolve as an
三个创建一个错误，所以让我们注释掉解析为一个
example
示例
so now let's
现在让我们
save and check the
保存并检查
console and you'll see that reject
控制台，你会看到拒绝
created an error in the
在
future and then it goes down here and
future中创建了一个错误，然后它在这里下降，
runs the code inside catch and creates
运行catch中的代码并创建
the error
错误
message so the manually create an error
消息，因此手动创建错误
in a promise we have two ways we can use
在承诺中，我们有两种方法可以使用
throw if we're creating the error
抛出如果我们创建同步或立即错误
synchronously or right away or we can
，或者如果我们异步或在
use reject if we're creating the error
未来创建错误
asynchronously or in the
，我们可以
future so now let's comment out
使用拒绝，所以现在让我们注释掉
reject and uncomment resolve and
拒绝并取消注释解析和
save so that's error handling it lets us
保存，这样就可以进行错误处理我们
handle unexpected errors and it also
处理意外错误，它还
lets us create our own
让我们创建自己的
errors so now let's save these changes
错误，所以现在让我们将这些更改
into git we'll open git inside products.
保存到git中，我们将在产品中打开git。
JS we added. catch for
我们添加了JS。捕获
promises and an error function for
承诺和
callbacks and then in checkout. JS we
回调的错误函数，然后进行结账。 JS，我们
added try catch for async await and we
为异步等待添加了try catch，我们
also learned how to manually create our
还学习了如何手动创建我们的
own
自己的
errors so we'll type a message
错误，因此我们将输入一条消息
describing our
描述我们的
changes learn and error
更改学习和现在我们学习了后端，错误
handling and
处理和
commit now that we learned backend
提交
promises and async await let's use them
承诺和异步等待让我们在我们的
in our
项目中使用它们
project we'll open our
，我们将打开
project and open the tab for the project
项目并打开项目选项卡
and we're going to go to the checkout
，我们将转到结帐
page so the feature we're going to work
页面，因此我们要使用的功能
on is in the checkout page we're going
位于我们要去的结账页面
to make this place order button
使这个地方的订单按钮
interactive when we click this button
在我们单击此按钮时具有交互性
it's going to take our cart and turn it
它将拿走我们的购物车并将其
into an
变成
order this time instead of writing this
这次订单，而不是我们自己编写这个
code ourselves we're going to use the
代码，我们将使用
back end to create an
后端创建一个
order so first let's set up an event
订单，所以首先让我们为此按钮设置一个事件
listener for this button we'll go back
监听器，我们将返回
to our
我们的
code and open our files
代码并打开我们的文件
and that button is in a section called
并且该按钮位于一个部分中称为
the payment
付款
summary so we're going to open scripts
摘要，因此我们将打开脚本
SL checkout payment summary.jpg
SL结账付款摘要.jpg
your order and now we have the code for
您的订单，现在我们在这里有
the button right here so we're going to
按钮的代码，因此我们将
set up an event listener so we can do
设置一个事件侦听器，以便我们可以当我们点击
something when we click
时做
it first we'll add a class to the button
一些事情，首先我们将向按钮添加一个类
so we can get it in our
这样我们就可以在我们的
JavaScript at the end of the class let's
在类末尾的 JavaScript 让我们
create a new line and add a class
创建一个新行并添加一个类
js- Place Das
js- Place Das
order and now after we put this HTML on
顺序，现在在我们将此 HTML 放在
the page we're going to set up an event
页面上之后，我们将设置一个事件
listener to do that we're going to get
监听器来执行此操作使用
this button into our JavaScript using
文档获取
document. query
这个按钮到我们的JavaScript中。查询
selector
选择器
brackets and a string and to select this
括号和一个字符串，为了选择这个
class we're going to start with a
类，我们将从
js- place-
js- place-
order and now that we have this button
顺序开始，现在我们有了这个按钮
we're going to add an event listener to
我们将添加一个事件监听器到
to it so we'll create a new line and use
到它，所以我们将创建一个新行并使用
the method do add event
方法添加事件
listener
监听器
brackets and we'll give this two
括号，我们将给出这两个
parameters the first parameter is the
参数，第一个参数是我们想要监听的
event we want to listen for which is
事件is
click and the second parameter is a
click，第二个参数是
function we want to run when we click
当我们单击
this button so we'll type brackets arrow
这个按钮时要运行的函数，因此我们将键入括号箭头
and curler brackets
和大括号
and now when we click this button we're
，现在当我们单击这个按钮时，我们
going to make a request to the back end
将向后面发出请求end
to create the
创建
order so for this example I set up a URL
订单，因此在此示例中我设置了一个 URL
path in my backend for creating orders
我的后端中用于创建订单的路径
called slash
称为斜杠
orders so inside here we're going to
订单，因此在这里我们将
make a request to the backend using
使用
fetch
fetch
brackets and then we're going to give it
括号向后端发出请求，然后我们将给它
the URL of the request which is H ttps
请求的URL，即H ttps
colon double
冒号双
slash super simple
斜线超级简单
backend. Dev and the URL path slash
后端。 Dev 和 URL 路径斜杠
orders however this time we need to send
订单，但是这次我们需要发送
some data to the back end so we need to
一些数据到后端，因此我们需要
send our cart to the backend in order to
将我们的购物车发送到后端，以便
create an
创建一个
order to send data in a request we need
订单以在我们需要的请求中发送数据
to use a different type of requests so
以使用不同的请求类型所以
there are four common types of requests
有四种常见的请求类型
get post put and delete get means we
get post put和delete get意味着我们
want to get something from the back end
想要从后端获取一些东西
post means we want the back end to
post意味着我们希望后端
create something put means we want it to
创建一些东西put意味着我们想要它
update something and delete means we
更新一些东西并删除意味着我们
want to delete something so far we only
想要删除一些东西，到目前为止我们只
use get request which let us get data
使用get请求让我们从后面获取数据
from from the back
从后面
end however get requests don't really
结束但是get请求并不真正
let us send data to the back
让我们将数据发送到后面
end so in this situation we want to
因此，在这种情况下，我们想要
create an order so we're going to use
创建一个订单，因此我们将使用
post to create something post lets us
post来创建一些内容，post让我们
send data to the
将数据发送到
backend so to create a post request
后端，以便创建一个post请求
instead of a get request we're going to
而不是我们要
give fetch a second
给出的get请求获取第二个
parameter which is an
参数，它是一个
object and inside this object we're
对象，在这个对象中我们
going to give it a property called
将给它一个名为
method
方法
colon and this is the type of the
冒号的属性，这是
request in this case we'll use the
请求的类型，在这种情况下我们将使用
string
字符串
post and after this we're going to give
发布，在此之后我们将提供
another property called
另一个名为
headers colon and this is going to be an
headers冒号的属性，这将是一个
object
对象
headers gives the backend more
headers为后端提供更多
information about our request and this
有关我们的请求和信息当我们将数据发送到该对象内的
is needed when we're sending data to the
back
back
端时，需要this
end inside this object we'll add the
，我们将添加
property string Capital C content Das
属性字符串大写C内容Das
capital T
大写T
type
类型
colon and the value will be the string
冒号，其值将是字符串
application slash Json
应用程序斜杠Json
this tells the back endend what type of
这告诉后端我们在请求中发送的
data we're sending in our request here
数据类型
we're going to send some Jon which is
我们要送一些乔恩，这是
basically a JavaScript
基本上是一个 JavaScript
object next we're going to add another
对象，接下来我们将添加另一个
property called body
名为 body
colon and this is the actual data we're
colon 的属性，这是我们
going to send to the back
要发送到后面的实际数据
end according to the documentation we
根据文档，我们
need to send an object with a property
需要发送一个具有属性
called cart and this contains our cart
的对象，称为购物车，其中包含我们的购物车
array so in the body let's send an
因此，在正文中，让我们发送一个具有名为 cart 冒号
object with a property called cart colon
属性的
and give it the cart
对象，并为其提供 cart
array so we should have the cart array
数组，这样我们就应该拥有购物车数组
in this file and it should be called
在这个文件中，它应该被称为
cart and finally we can't send an object
cart，最后我们不能直接在我们的请求中发送对象
directly in our request we need to
，我们需要
convert it into a Json string
将其转换为Json字符串
to do that at the front we'll use
在前面我们将使用
json.
json.
stringify Open Bracket and close bracket
stringify Open括号和右括号
so this will convert this data into a
因此这会将这些数据转换为
Json string and now we can send it to
Json字符串，现在我们可以将其发送到
the back
后面
end okay so after we send this request
结束好吧，所以在我们发送此请求后
we need to wait for the response to come
我们需要等待响应来
back to do that fetch returns a
返回以执行获取返回然而，
promise however instead of using dot
承诺而不是使用点
then to add a Next Step let's use async
然后添加下一步，让我们使用 async
a weit because it's cleaner so first we
a ，因为它更干净，所以首先我们
need to make this function
需要使这个函数
async remember we can only use await
异步记住我们只能在异步
inside an async
函数中使用await
function so at the front of this
函数，所以在这个
function we'll type the word
函数的前面我们将输入单词
async and now in front of fetch we can
async，现在在 fetch 前面我们可以
use
use
await this is going to wait for fetch to
await 这将等待 fetch 完成
finish or for fetch to get a response
完成或等待 fetch 从后端获取响应
from the back end and then go to the
然后转到现在
next
下
line now because we used await we can
行因为我们使用了await，我们可以
save the response in a variable so at
将响应保存在变量中，因此在
the front we'll create a variable const
前面我们将创建一个变量const
and call it response and make it equal
并将其称为响应并使其等于
to this result
result
next remember that to get the data
接下来请记住，要获取附加到响应的数据
that's attached to the response we need
，我们需要
to use response.
使用响应。
Json so down here we're going to use
Json，所以在这里我们将使用
response. Json and
响应。 Json 和
brackets now remember that response.
括号现在记住了该响应。
Json is also a promise so at the front
Json 也是一个承诺，因此在前面
we can use await to wait for this
我们可以使用await 等待这个
promise to finish before going to the
承诺完成，然后再转到
next line
下一行
so this will give us the data that's
所以这将为我们提供
attached to the response which should be
附加到响应的数据，该数据应该是
the order that was created by the
由
backet so let's save this in a variable
backet创建的顺序，所以让我们使用const order
using const order
等于将其保存在变量
equals and finally let's
中，最后让我们
console.log the order to see what it
console.log查看它
looks like so now let's save
的样子，现在让我们保存
and then we'll open the
然后我们将打开
project and make sure you have some
项目并确保您的
products in your
购物车中有一些
cart and then we'll click place
产品，然后我们单击放置
order and now we can check our console
订单，现在我们可以检查我们的控制台
to see what the order looks
以查看订单的外观
like and you'll see that we got an order
，您会看到我们从后端获得了一个订单
object from the back end it has an order
对象，它有一个订单
ID an order time and the products in our
ID和订单时间，以及我们
order including a delivery time and the
订单中的产品，包括交货时间和我们
quantity that we
想要的
want so we successfully use the back end
数量，因此我们成功地使用后端
to create a new
创建一个新的
order let's also check the network tab
命令，让我们也检查此处的网络选项卡
up here and open
并打开
network so I'll resize this to make it a
网络，以便我调整其大小以使其成为可能a
little easier to read and we'll search
更容易阅读，我们将搜索
for the super simple
超级简单的
URL and then we'll find this request
URL，然后我们会找到这个请求
orders with a status 200 and we'll click
状态为 200 的订单，我们将点击
it so inside the details you'll see that
它，因此在详细信息中您会看到
it was a post request sent to/ orders
这是发送到/订单
and the status code was 200 so it was
的发布请求，状态代码为 200，因此
successful inside the payload tab this
在有效负载选项卡中成功，此
is what we sent to the back end which is
是我们发送到后端的内容预览选项卡中是
our
我们的
cart in the preview tab this is what the
购物车，这是
backend sent back an order object
后端发回的订单对象
and the response tab is the same thing
，响应选项卡也是一样的
we got the order object
我们得到了订单对象
back so that's how a real world website
返回，这就是现实世界网站
works instead of creating the order on
可以工作，而不是在
the web page or on our computer we send
网页或我们的计算机上创建订单，我们向后端发送
an HTTP request to the backend to create
一个HTTP请求来创建
order okay now that we created an order
订单现在我们创建了订单
let's save it
让我们保存它
somewhere we'll go back to our
在某个地方，我们将回到我们的
code and on the left inside the data
代码，在数据
folder let's create a file for our
文件夹的左侧，让我们为我们的
orders so we'll click inside this folder
订单创建一个文件，这样我们将在这个文件夹中单击
and then click here to create a file and
，然后单击此处创建一个文件，并
let's name it
让我们命名它
orders. JS and press
命令。 JS 并按
enter at the top let's create an array
在顶部输入让我们创建一个数组
to contain rain all of our orders we use
来包含我们使用的所有订单的rain
const orders equals and empty array and
const orders equals 和空数组并且
let's export this so we can use it in
让我们导出它，以便我们可以在
other files
其他文件中使用它
export next let's create a function for
导出下一步让我们创建一个函数
adding an order to this array so we'll
向这个数组添加一个订单，这样我们就
create a
创建一个
function add
函数添加
order brackets and curly brackets and
订单括号和大括号以及
we'll give this function an order object
我们将给这个函数一个订单对象
and we're just going to add it to the
并且我们现在将其添加到
array now for orders we usually want the
数组中，我们通常希望
most recent order at the top so we're
最新订单位于顶部，所以我们
going to add this order to the front of
要添加将此顺序添加到
the array to do that we'll type the
数组的前面，我们将输入
array name orders and use the method do
数组名称顺序并使用方法do
unshift
unshift
brackets and we'll give it the
括号，我们将给它
order so this will add the order to the
顺序，这样这会将顺序添加到数组的
front of the array instead of the
前面，而不是
back finally let's save our orders into
最后让我们将订单保存到
local storage so we'll create a function
本地存储中，这样我们将创建一个函数
to save to local storage
保存到本地存储
function save to
函数保存到
storage brackets and curly brackets and
存储括号和大括号，
we'll run local
我们将运行本地
storage. set item brackets and a string
存储。设置项括号和字符串
we'll use a local storage key orders
我们将使用本地存储键命令
comma and remember local storage only
逗号并记住本地存储仅
supports strings so we'll use
支持字符串，因此我们将使用
json.
json.
stringify
stringify
brackets
括号
orders and now when we modify this array
命令，现在当我们修改此数组
we're going to save to storage and
时，我们将保存到存储最后在顶部的
brackets finally at the top let's load
括号让我们加载
the orders from Storage
来自存储的订单
so
所以
here we use local
这里我们使用本地
storage. getet item brackets the string
存储。 getet item 将字符串
orders and remember that this will be a
orders 括起来，并记住这将是一个
string so we need to convert it back
字符串，因此我们需要使用代码 json 将其转换回
into an array using the code json. pars
数组。 pars
and
和
brackets now in the beginning we're not
括号现在一开始我们不会
going to have any orders saved in local
将任何订单保存在本地
storage so we can give this a default
存储中，因此我们可以使用 or 和一个空数组为其指定默认
value using or and an empty array so if
值，因此如果
there's nothing in local storage it's
本地存储中没有任何内容
going to use this empty array as a
将使用这个空数组作为
default and
默认值和
save so now let's use add order in the
保存，所以现在让我们在
payment summary so first we'll export
付款摘要中使用添加顺序，所以首先我们将导出
this
这个
function and and
函数和
save and then open the payment summary
保存和然后再次打开付款摘要
again and at the top we're going to
，在顶部我们将
import that function so here we'll
导入该函数，所以在这里我们将
import curly brackets add
import curly括号add
order from a
order from a
string and we'll go into the data folder
string，我们将进入数据文件夹
which is do do slash
，它是做斜线
dotdata SL orders
dotdata SL order
doj and and we'll scroll back
doj，我们将向后滚动
down and now after we create an order
向下，现在在我们创建一个order
from the back end we're going to add it
从后端我们将把它
to the array and save it in local
添加到数组中，并使用函数add order
storage using the function add order
将其保存在本地
brackets the order
存储中，将order
object and
对象和
save now if we go to our web page and
保存在我们的网页中然后
click place
点击地点
order this should create an order order
订单这应该从后端创建一个订单订单
from the back end and save it in local
并将其保存在本地
storage so now we can open our
存储中，这样现在我们可以打开我们的
console and go to the console Tab and
控制台并转到控制台选项卡，
let's check if it's inside local storage
让我们检查它是否在本地存储
using local
使用本地
storage. getet item brackets and the
存储。 getet 项目括号和
string
字符串
orders and press
订单并按
enter and you'll see that we saved an
输入，您将看到我们在本地商店
order in local store
存储中保存了
storage if you ever want to remove the
订单，如果您想从本地存储中删除
orders from local storage you can use
订单，您可以使用
this
这个
code local
代码本地
storage. remove item brackets and the
存储。删除项目括号和
string
字符串
orders press enter and then refresh the
订单按 Enter 键，然后刷新
page let's go back to our code
页面，让我们回到我们的代码
and let's get some practice and add some
，让我们进行一些练习，并向此代码添加一些
error handling to this code so at the
错误处理，因此在
top for asyn of weight we're going to
顶部的重量异步，我们将
use try catch so we'll type try curly
使用 try catch，因此我们将输入 try curly
bracket and catch brackets and curly
bracket 和 catch 括号和 curly
brackets and catch gets a parameter
brackets and catch 获取参数
called
称为
error so now we're going to move our
错误，所以现在我们将在 try 中移动我们的
code inside a try we'll select this code
代码，我们将选择此代码
and then right click
然后右单击
cut inside try right click and
在里面剪切尝试右键单击并
paste and I'll create a new line and now
粘贴，我将创建一个新行，现在
if we make a request and there's some
如果我们发出请求并且存在一些
sort of network error that error will go
某种网络错误，该错误将转到
down here and we'll run the code inside
这里，我们将运行
catch so in here let's display a
里面的代码，所以在这里让我们显示一条
message
消息
console. log the string
控制台。记录字符串
unexpected
意外
error try again
错误重试
later the last step is after we create
稍后最后一步是在我们创建
an order we should go to the orders
订单之后，我们应该转到订单
page to do that at the bottom
页面在底部执行此操作
here we're going to use an object called
这里我们将使用一个对象称为
window.location window.location is a
window.location window.location 是一个
JavaScript and it lets us control the
JavaScript 提供的特殊对象对象，它允许我们控制
URL at the top of the
浏览器顶部的
browser if we change the location object
URL，如果我们更改位置对象
it will change the url at the top so
它将更改顶部的 url，所以
let's give this a try we'll go into our
让我们尝试一下，我们将进入我们的
code and we'll type
代码我们将输入
window.location Now location has a
window.location 现在位置有一个
property
属性
called href
称为href
this gives us the URL at the top of the
这为我们提供了
browser and if we change the href
浏览器顶部的URL，如果我们更改href
property it will change the url at the
属性，它将更改位于浏览器的
top of the browser so we'll try that in
顶部，因此我们将在
our code we're going to change. href and
我们要更改的代码中尝试。 href 和
make it equal to the string orders.
使其等于字符串orders.
HTML so this will replace everything
HTML，因此这将用orders.
after the slash here with orders.
HTML替换斜线后的所有内容
HTML and this will open the orders. HTML
，这将打开订单。 HTML
file which is at the bottom
文件位于
here and this will open the orders
底部，这将打开订单
Page by the way orders. HTML is a file
页面。 HTML 是一个文件
path the current file is checkout. HTML
当前文件正在检出的路径。 HTML
because this code is running on the
因为此代码在
checkout page so it starts from
结帐页面上运行，因此它从
checkout. HTML and then looks for a file
结帐开始。 HTML，然后查找文件
called orders. HTML beside it which is
称为订单。它旁边的 HTML 是
this file here and it loads this file in
这个文件，它会在
browser so now let's
浏览器中加载这个文件，所以现在让我们
save we'll open the project and then
保存我们将打开该项目，然后
click place
单击放置
order so it should create a new order
顺序，这样它应该创建一个新的order
using the backend and it will take us to
使用后端，它将带我们到
the orders
订单
page so right now we have a list of
页面，所以现在我们有一个
order objects and that's all the data
订单对象列表，这就是我们创建此页面所需的所有数据
that we need to create this page I'll
我将
leave generating the HTML and making
留下生成HTML并使
this page interactive as
此页面交互为
exercises so now let's check our tests
练习，所以现在让我们检查我们的测试
to make sure that everything is still
以确保一切仍然
working we'll open the tab for our tests
工作，我们将打开测试选项卡
and I'll refresh just in case and it
，我将刷新以防万一，它
looks good and we'll save our changes
看起来不错，我们将保存我们对 git 的更改
into git we'll go to the git section
我们将转到订单内的 git 部分
inside orders. JS we created some
。 JS 我们创建了一些
functions for saving our orders and in
函数来保存订单和
payment summary.
付款摘要。
JS we made the place order button
JS 我们使下订单按钮
interactive and we use the backend to
交互式，我们使用后端来
create an order let's create a message
创建订单让我们创建一条消息
describing these
描述这些
changes create order using the back end
更改使用后端创建顺序
and
并
commit so we're going to learn one more
提交，因此我们将在本课中再学习一个
thing in this lesson and this is needed
内容，这是需要的
to create the tracking page we're going
创建我们要进行的跟踪页面
to learn how to use URL
学习如何使用URL
parameters so first let's open our
参数，所以首先让我们打开我们的
project and we'll go back to the orders
项目，我们将返回到订单
page and on this page we have these
页面，在此页面上，我们在产品旁边有这些
track package links beside the products
跟踪包链接
if we click this link it will take us to
如果我们单击此链接，它将带我们进入
the tracking page at tracking.
跟踪页面。
HTML however right now this page is just
HTML，但现在此页面是只是
plain HTML there's no
纯HTML，没有
JavaScript so if we go back to our
JavaScript，因此如果我们返回
orders and then track a different
订单，然后跟踪不同的
product you'll notice that all of the
产品，您会注意到所有
tracking pag pages are the
跟踪页面都是
same so we need to make each tracking
相同，因此我们需要使每个跟踪
page different depending on the order
页面根据订单
and the product so how do we know which
和产品而有所不同，所以我们如何知道在此
product to track on this
页面上跟踪哪个
page to create this we can use a feature
产品来创建这个我们可以使用一个功能
called URL
称为URL
parameters URL parameters let us save
参数URL参数让我们保存
data directly in the
数据直接在
URL to create a URL parameter at the top
URL中在顶部创建一个URL参数
after this URL we're going to type
在这个 URL 后面，我们要输入
question mark and then order capital i d
问号，然后命令大写 i d
equals 1 2 3 for example and press
等于 1 2 3，然后按
enter so the question mark means we're
输入，所以问号意味着我们
adding a URL parameter to this
向此
URL so a parameter is a property value
URL 添加一个 URL 参数，因此参数是一个属性value
pair the left side is a property and the
对左边是一个属性，
right side is a value
右边是一个值
this is sort of like an object like
这有点像像
this so using URL parameters we can save
这样的对象，所以使用URL参数我们可以保存
some data in the URL like
URL中的一些数据，比如
this and then we can use JavaScript to
this然后我们可以使用JavaScript
get this data out of the URL to do that
从 URL 中获取此数据来执行此操作
we'll go back to our
我们将返回到我们的
code and we'll open our files here and
代码，我们将在此处打开我们的文件，并且
we'll scroll down to the bottom to the
我们将向下滚动到底部到
tracking
跟踪
page and let's scroll all the way down
页面，让我们一直滚动向下
to the
到
bottom and at the bottom of the body
底部和主体的底部
let's add a script tag to run some
让我们添加一个脚本标签来运行一些
JavaScript so we'll type less than
JavaScript，这样我们就可以输入小于
script greater
脚本大于
than and to get the parameters out of
比并从
the URL we can use a built-in class
中获取参数我们可以使用内置类
called
的URL，称为
URL first let's generate an object using
URL，首先让我们使用
this class we'll type
生成一个对象，我们将输入这个类
New Capital URL and
新的大写 URL 和
brackets and we'll give it the URL that
括号，我们将为其提供
we want to get the parameters
我们想要从中获取参数
from so in here we'll type
的 URL，因此我们将在此处键入
window.location.href
window.location.href
remember that
请记住，
window.location.href gets the URL at the
window.location.href 获取 URL
top of the
浏览器的
browser and now let's save this object
顶部，现在让我们将这个对象
in a variable
保存在变量
at the front we'll create const URL
中，在前面我们将创建const URL
equals this
等于这个
object so this URL class analyzes the
对象，以便这个URL类分析
URL that we give it and breaks it down
URL我们给出它并将其分解
into different parts one of the parts
到不同的部分，其中一个部分
are the URL
是URL
parameters to get the parameters we're
参数，以获取我们
going to use a property
要使用属性
url. search capital p perams
url的参数。搜索大写 p perams
by the way URL parameters are also
顺便说一句，URL 参数也
called search
称为搜索
parameters because they're used for
参数，因为它们用于
features like YouTube
像 YouTube
search so search params will let us get
这样的功能搜索，所以搜索参数将让我们得到
the URL parameters up
URL 参数up
here so let's say that we wanted the
这里假设我们想要
order ID
订单ID
parameter inside our
参数在我们的
code search params has a method called
代码搜索参数中有一个名为
Dot
Dot
get brackets and this lets us get
获取括号的方法，这让我们得到
individual parameters so inside here
单独的参数，所以在这里
we'll give it a string and we'll get the
我们会给它一个字符串，我们将从
order capital i d parameter out of the
URL中获取
URL so let's console.log this
顺序大写参数，所以让我们console.log这个
console.log and
console.log和
brackets if we
括号如果我们
save and then open our project and go to
保存然后打开我们的项目并转到
the tracking page and then open the
跟踪页面，然后打开
console right click
控制台右键单击
inspect the
检查
console you'll see that it gave us the
控制台，您会发现它为我们提供了
order ID that we saved up
我们在这里保存的
here so using that code we can get URL
订单ID，因此使用该代码我们可以获取URL
parameters out of the URL at the top and
参数从顶部的 URL 中出来，
then use them to create this
然后使用它们来创建这个
page we can also say save multiple
页面，我们也可以说在 URL 中保存多个
parameters in the URL to save another
参数以在最后保存另一个
parameter at the end we can just type
参数，我们只需输入
and and now we can give it another
，现在我们可以给出它另一个
property value pair like product Capital
属性值对，如产品Capital
ID equal
ID等于
456 and press
456并按
enter and now inside our code we can get
输入，现在在我们的代码中我们可以得到
this second parameter
第二个参数
so inside here we're going to make a
所以在这里我们将制作一个
copy of this line select it right click
副本行选择它右键单击
copy and then down here right click
复制，然后在此处右键单击
paste and this time we're going to get
粘贴，这次我们将得到
parameter product Capital ID and
参数product Capital ID和
save if we open the page and open the
保存如果我们打开页面并打开
console
控制台
we got the order ID as well as the
我们从
product ID out of the
URL中获取了订单ID以及
URL so URL parameters lets us save
产品ID，因此URL参数让我们将
different data in each
不同的数据保存在每个
URL and we can actually go back and
URL，我们实际上可以在它们之间返回和
forth between them so if we click the
来回，所以如果我们单击
back button it will go to this URL and
后退按钮，它将转到这个URL，并且
this URL has different data or
这个URL有不同的数据或
parameters saved inside if we click
参数保存在里面，如果我们点击
forward this URL has different
前进这个URL有不同的数据
parameters or data saved
参数或数据保存在
inside and this is how YouTube search
里面，这就是 YouTube 搜索
works if we search for something our
的工作原理，如果我们搜索某些内容，我们的
search is saved as a URL parameter if we
搜索将保存为 URL 参数，如果我们
search for something else our search is
搜索其他内容，我们的搜索
also saved as a URL parameter and we can
也保存为 URL 参数，我们可以
go back and forth between the
在
two so this is actually all the data
两个所以这实际上是所有数据
that we need to create the tracking page
我们需要创建跟踪页面
we need to know which order it is and
我们需要知道它的顺序以及
which product it
它
is now there's one more thing to know to
是哪种产品，现在还有一件事要知道
create this page we'll go back to our
创建此页面，我们将返回到我们的
code and we're going to open the orders
代码，我们将打开订单
page at orders.
在订单页面。
HTML and we're going to find the track
HTML，我们将使用控件 F 或
package button using control F or
命令 F 找到轨道
command F and we'll type the text in
包按钮，我们将在
that button track
该按钮轨道
package so notice that these buttons are
包中键入文本，因此请注意，这些按钮
just a link to the tracking page or
只是指向跟踪页面的链接或
tracking.
tracking.
HTML so when you're generating this
HTML，因此当您生成此
HTML make sure that you add URL
HTML时，请确保在此跟踪页面
parameters after this tracking page
URL之后添加URL
URL using question mark the order
参数，使用问号，顺序
Capital ID equals and then you
大写ID等于，然后您
substitute the order ID like 1 2 3
替换订单ID，如1 2 3
and then and also attach the product ID
，然后附加产品ID
product Capital ID equals
产品大写ID等于
456 so when generating this HTML make
456，因此在生成此HTML时，请确保
sure you substitute the order ID and
将订单ID和
product ID into this URL so that when it
产品ID替换到此URL中，以便当它
opens the tracking page you know which
打开跟踪页面，您知道哪个
order and which product to track
要跟踪哪个订单和哪个产品
I'll leave generating the HTML and
我将留下生成HTML和
making the tracking page interactive as
使跟踪页面交互为
exercises so now let's save this
练习，所以现在让我们保存这个
file and let's check our tests so we'll
文件并检查我们的测试我们将
open the browser and open the test Tab
打开浏览器并打开测试选项卡
and everything is still working and
一切仍然正常工作
we'll save these changes into git open
我们将这些更改保存到 git open
the git
订单中的 git
section in orders.
部分。
HTML we added an example of adding URL
HTML 我们添加了一个示例，将 URL
parameters to the tracking page
参数添加到跟踪页面
Link in tracking. HTML we added an
跟踪中的链接。 HTML 我们添加了一个
example of getting the parameters out of
获取参数的示例
top let's create a message describing
顶部的 URL 让我们创建一条消息来描述
these
这些
changes add URL
更改添加 URL
parameters
参数
example and commit
示例并提交
and that's the end of this lesson in
这就是本课程的结尾
this lesson we learned what a vend is
本课我们学习了什么是 Vend
and how to make HTTP requests to the
以及如何向
back end we learned how to use XML HTTP
后端发出 HTTP 请求我们学习了如何使用 XML HTTP
request and
request 和
fetch we learned how to handle
fetch 我们学习了如何使用回调处理
asynchronous code using callbacks
异步代码
promises and async await we learned how
promises 和 async wait 我们学习了如何
to test asynchronous code we learned
为了测试异步代码，我们学习了
about error handling for unexpected
关于意外
errors we use the backend in our project
错误的错误处理，我们在项目中使用后端
and we learn URL
并且我们学习了 URL
parameters before we look at the
在我们查看
exercises you might be wondering what's
练习之前，您可能想知道本课程之后的下一步是什么
the next step after this course instead
，而不是
of just using a backend the next step is
仅使用后端，下一步是
to learn how to create our own backend
要学习如何创建我们自己的后端
to do that you need to learn the command
要做到这一点，您需要学习命令
line and after that you'll learn a
行，之后您将学习一种
technology called nodejs which lets us
称为nodejs的技术，它可以让我们
create our own
创建我们自己的
backend also after this course you can
后端，在本课程之后您还可以
learn how to put a website on the
学习如何放置
internet using this video right
互联网上使用此视频的网站
here here are some exercises that'll
这里有一些练习，可以
help you practice what we learned in
帮助您练习我们在
this
本
lesson e
课程中学到的内容
thanks for watching here are some other
感谢您观看这里还有一些其他
videos and courses that you might be
视频和课程您可能
interested in if you want to support
感兴趣，如果您想支持
this channel you can click like
此频道，您可以点击
subscribe and share this video with
订阅并与
others thanks again and I'll see you in
其他人分享此视频，再次感谢，我会在下一个
the next one
见到您